Sultan303.com
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%
Biar aku yang urus dari sini.
Terima kasih, sayang.
Terima kasih./
Tentu.
Aku sudah pikirkan setiap sudut
serta setiap opsi perekaan ulang.
Jika rencana utama kita beresiko,
Aku siapkan dua posisi
sisi belakang menuju gang...
...di mana kita sudah matikan
kamera pengawasnya.
Aku akan tempatkan dua mobil
pelarian di ujung Utara geng,
Tepat di Fifth Street,
Lalu satunya gedung parkir lantai satu.
Semua paham?
Mau kubawakan yang lainnya?
Cukup berikan kami bonnya.
Uangmu tak berlaku di sini.
Terima kasih.
Semua mengerti?/
Ya.
Jaga dirimu, mengerti?/
Jaga dirimu.
Sampai jumpa, semuanya.
Terlihat bagus.
Kau yakin dengan gadis ini?
Dia menerimaku saat tak ada
orang lain yang bersedia.
Percaya aku. Dia sudah mengerjakan
permainan ini sesuai tempatnya,
Dan dia punya koneksi
di seluruh kota.
Dia adalah andalan di lubang kita.
Seperti yang selalu kau katakan.
Baiklah.
Kita harus sangat fokus.
Mari ulang ini sekali lagi.
"Three-Card Monte"
adalah permainan kepercayaan diri,
Pergelutan jalanan,
Tujuan dari permainan ini
yaitu untuk temukan kartu uangnya.
Psikologi si penipu adalah untuk
tingkatkan kepercayaan diri target,
Hingga dia yakin bahwa ia
memiliki keahlian khusus...
...untuk menipu bandar dan
menang uang gampang.
Orang yang terlibat didalamnya
dikenal sebagai "shills."
Mereka bersekongkol dengan
target untuk mengelabui bandar.
Sementara faktanya mereka
bersekongkol dengan bandar,
Untuk mengelabui target.
Ini hampir waktunya.
Bagaimana kelihatannya?
Kita sudah mengunci seluruh kamera
pengawasan dalam radius enam blok.
Setidaknya kita punya
jendela 30 menit...
...ketika semuanya aman.
Selama Sullivan bersaudara
tidak mengacaukan bagiannya,
Kita akan siap bergerak
sesaat mereka masuk?
Aku tidak begitu yakin dengan itu.
Kudengar salah satu orangmu
memiliki masalah gambaran.
Lebih seperti keberuntungan
yang buruk.
Itu bisa terjadi kepada siapa pun.
Ya, tapi itu terjadi kepada
salah satu orangmu.
Saudaranya bintang berkilau.
Dia berhasil melakukan
beberapa perampokan besar.
Benarkah?/
Ya, benar.
Seperti yang kita diskusikan.
500 untuk peralatan,
dan lima orang kru.
Satu juta sisanya akan dikirim
setelah semuanya ini selesai.
Itu terlihat tepat.
Semua ini bersih.
Kau bisa buang di mana saja
setelah pekerjaanmu selesai.
Tak ada yang bisa dilacak kembali.
Mau memeriksanya?
Apa aku harus?
Kita semua takkan berada
di sini hari ini,
Jika kita tidak percaya dengan
kehormatan diantara pencuri, benar?
Baiklah, siapa mereka?
Griffin adalah peretas terbaik
yang pernah kulihat.
Yang dia butuhkan adalah
akses dalam terhadap sistem.
Aku jamin padamu itu akan dimatikan.
Marshall dan Baxter merupakan
orang tertanggung di lingkaran itu.
Mereka takkan ragu menyerang
seandainya tersudut.
Frank dan Joe Sullivan.
Frank adalah ahli kunci terbaik
di luar New York.
Dia tak pernah diciduk,
tak seperti adiknya.
Aku tadinya enggan membiarkan
kesialan seperti Joe...
...menjadi salah satu kruku,
Tapi Frank berani menjamin dia.
Berarti kau tak keberatan secara
pribadi menjamin pengiriman.
Ya, jika semua berjalan
sesuai rencana,
Mereka akan menyerbu bank
saat ini juga.
Tepat waktu.
Setidaknya kita mendapat
jeda dari hujan.
Mari beraksi, sayang./
Mari lakukan ini.
Ada yang bisa aku bantu?
Aku akan menghargai jika
kau bisa tiarap.
Cepat, cepat.
Jangan tembak, jangan tembak.
Polisi!/
Jatuhkan senjatamu.
Jatuhkan senjatamu!
Jatuhkan!
Tiarap. Tiarap!
Bapak dan Ibu, semua tiarap!
Kupikir aku sudah memintamu
untuk tiarap.
30 detik, rekor pribadi baru terbaik.
Kau, pak, butuh sistem keamanan baru.
Kau memiliki kuncinya?
Kunci brankas!
Tak banyak yang tersisa di sana.
Kami sudah melakukan penyetoran.
Tiarap!/
Oke, oke.
Ayo, cepat!
Keluar dari sana!
Cepat keluar!
Cepat!
Pastikan wajahmu
menghadap bawah.
Jika aku melihat matamu,
aku akan tembak kepalamu.
Cepat! Cepat!
Ayo, cepat!
Menunduk! Kau juga!
Alarm berbunyi, aku tembak kau.
Keinginanku tak terpenuhi,
kutembak kau.
Itu aku.
Kunci?
Menghadap bawah!
Bagaimana situasi kita?
Giliran kalian.
Wajah menghadap lantai!
Semuanya tiarap,
keluarkan ponsel kalian.
Tiga menit, Frankie.
Sialan!
Berhenti merusak konsentrasiku.
Sekalian selagi kita di sini.
Berhasil.
Kita bisa hidup bebas, Dik.
Baiklah./
Ya.
Kita lebih cepat dari jadwal,
jadi mari...
Sial.
Cepat menuju ke rencana awal.
Cepat, cepat!
Tetap tundukkan wajahmu.
Marshall, Baxter!
di mana mereka?
Jangan bergerak!
Sial! Kita harus pergi!
Rencana kedua.
Cepat, cepat, cepat, cepat!
Siapa yang tertembak?
Bidik kepala!
Aku butuh bantuan di Courtside!
Mereka memakai baju pelindung!
Pelaku melarikan diri!
Kirim helikopter!
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi di luar sini?
Masuk kedalam!/
Ada keluargaku yang mereka sandera!
Mereka butuh bantuanmu
untuk keluar!
Masuk! Masuk!/
Kami butuh bantuan di dalam!
Kubilang masuk!
Petugas terluka! Petugas terluka!
Habisi mereka, Marshall!
Cepat!
Jangan bergerak, bangsat!
Cepat, Marsh!
Dua tersangka!
Kita harus pergi
ke pintu keluar Fifth Street.
Mengapa polisi tiba di sini
begitu cepat?
Aku menghitung waktu.
Mungkin ada penjaga yang kita
lewatkan, alarm sekunder.
Omong kosong. Aku sudah
rencanakan ini secara sempurna.
Jangan khawatirkan soal itu sekarang.
Pada akhirnya,
Siapapun yang mendapat paketnya
yang mendapat bayaran.
Kau tahu? Persetan ini.
Kita pergi dari area ini dan
langsung ke tempat Claire.
Itu bukan bagian dari rencana.
Aku tidak percaya semua yang
kita rencanakan dengan Rex.
Kita ke tempat Claire lalu
keluar dari kota ini.
Sial! Joe.
Sialan, Joe!
Bajingan, Joey!
Bajingan.
Bisa kita lakukan ini secara langsung?/
Kau di mana?
Apa yang terjadi?
Ini seharusnya mudah.
Keluar-masuk dalam 10 menit./
Mungkin...
Mungkin kami salah menghitung penjaga.
Keputusan buruk membiarkan
Joe yang membuat perencanaan.
Orang itu kutukan.
Kau seharusnya membiarkanku
membayarnya untuk keluar!
Ini bisa menjadi
pemasukan yang bagus,
Bukannya kekacauan seperti ini.
Rincian keamanan berubah.
Ada warga sipil yang
memerankan Dirty Harry...
Di mana kru yang lainnya?/
Aku tidak tahu.
Aku masih belum bisa
mencerna situasi.
Kau tidak tahu?
Perkataan itu saja tidak cukup.
Dia adikmu!
Ini seperti kekacauan yang
dia lakukan terakhir.
Joe tewas.
Aku turut prihatin, Frank.
Kau tahu, ini tetaplah bisnis.
Apa kerusakan lainnya?
Aku tidak tahu siapa
yang masih bermain.
Ada apa?
Semua sesuai dengan perhitungan.
Alarm dimatikan,
dan kami menguras lemari besi.
Di mana paketnya?/
Joe membawanya.
Kemudian kami disergap.
Kepalaku dipukul dan
aku tak sadarkan diri.
Bagaimana kau keluar?
Kami mengambil jalur pelarian
kedua di Fifth Street.
Itu tidak menjawab pertanyaanku.
Di mana kotaknya?
Aku tidak tahu, Rex.
Mungkin siapapun yang
menyerang kami yang membawanya.
Mereka tahu persis
di mana kami akan berada,
Kemudian meninggalkanku di sana
untuk dijadikan kambing hitam.
Itu takkan lama untuk
mengidentifikasikan Joe.
Kau di mana?
Membereskan rumah amanku.
Apa?
Pergilah ke tempat
persembunyian di Crenshaw.
Lagi pula itu yang
seharusnya kau lakukan.
Dengar, jika seseorang menjebakku,
Maka Crenshaw mungkin
sudah beresiko.
Kau sebaiknya fokus.
Hubungi aku sesaat kau mendengar
sesuatu tentang kotak itu!
Kau mengerti?
Aku punya orang di Reskrim,
dia bilang bank sangat kacau.
Mereka membuat tempat itu berserakan,
Menewaskan beberapa polisi
dalam prosesnya.
Jangan biarkan satu pun dari ini
berkaitan langsung kepadaku.
Akan kukerjakan.
Polisi tidak mendapatkan siapa pun...
...selain jasad Joe Sullivan
yang diantar ke kamar mayat.
Di mana kakaknya?/
Aku baru bicara dengan Frank.
Situasinya cukup berat,
tapi dia profesional.
Apa kotak itu ada padanya?
Dia tak bisa beritahu aku apa-apa.
Bukan ini yang aku sepakati.
Kau sudah membuat kesepakatan
untuk peralatannya.
Yang seharusnya menjamin
kotak itu berada di tanganku.
Sekarang, tanpa itu,
semua ini sia-sia.
Aku tak pernah melakukan
pekerjaan yang berujung seperti ini.
Itu bukan kru atau aku.
Itu adalah perampokan
yang menjadi kacau.
Siapa lagi yang mengejar benda ini?
Selain kita?
Setiap lembaga penegak hukum
di negeri ini.
Whiskey, tanpa es.
Kau minum untuk melupakan?
Minum untuk saudaraku.
Aku pacarnya. Claire.
Dia tidak di sini.
Jika dia di sini, dia dalam bahaya.
Di atas.
Terima kasih.
Aku tak punya banyak uang tunai.
Ambillah lalu pergilah.
Frank?
Joe tewas./
Apa?
Itu tidak mungkin. Sial.
Itu harusnya pekerjaan mudah.
Apa yang terjadi?
Seseorang menembaknya.
Apa yang kita lakukan?
Aku bisa memberimu uang ini.
Untuk apa
Joey memintaku menjagamu
seandainya situasi menjadi kacau.
Apa yang terjadi di sana?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Aku dibuat tak sadarkan diri.
Tapi kau berhasil kabur.
Aku terbangun di samping
bak sampah...
...tempat kami memarkirkan
mobil pelarian kedua.
Tapi 10 menit itu lenyap.
Apa yang kau kejar? Uang?
Semacam kotak logam.
Aku tak tahu apa isinya.
Bagaimana bisa kau tak tahu isinya?
Itu hanya pekerjaan, oke?
Bayarannya bagus,
tapi itu hanya pekerjaan.
Lagi pula itu hilang.
Apa bedanya?
Itu penting untukku.
Sepuluh menit itu merenggut
kehidupan yang kita miliki.
Dengar, Joe memintaku
untuk membawamu keluar.
Aku bisa memberimu sedikit uang,
tapi kita harus pergi.
Siapa saja yang terlibat?/
Kau bertemu mereka.
Kami berlima di dalam.
Salah satu dari mereka yang
merencanakan urusan luar.
Urusan luar?
Rute pelarian, identitas baru,
hal-hal semacam itu.
Mungkin salah satu dari mereka.
Tak bisakah kau...
Kita buang-buang waktu./
Apa yang kau lakukan?
Kita harus bergerak.
Kau tidak mengerti?
Kau tak aman di sini!
Polisi akan mengejar
orang-orang terdekat Joe.
Sekarang kenakan ini.
Apa itu seperti yang aku pikirkan?
Mengapa Rex mengirim
petugas pembersihnya ke sini?
Sial.
Di mana pintu belakang tempat ini?
Lewat sana.
Kita harus pergi. Sekarang.
Peluangku untuk pergi ke Crenshaw
sudah tertutup.
Rex pasti berpikir aku
mengacaukan kesepakatan.
Kau punya tempat yang bisa
didatangi di luar kota?
Aku punya saudara yang
tinggal di Minnesota.
Bagus. Jika ada yang bertanya,
kau di sana sepanjang pekan.
Cepat masuk.
Sial, dia kembali!
Menunduk, menunduk!
Baiklah.
Menurutku ini takkan begitu rapat.
Aku kehabisan ide.
Kita sebaiknya keluar dari sini.
Bilang padaku kita sudah tahu
keberadaan Baxter dan Marshall.
Masih belum ada yang bisa dihubungi,
Dan Frank tidak datang ke Crenshaw.
Nihil?
Jika dilihat dari sini,
Kelihatannya polisi melakukan
penguncian sekitar enam blok kota,
Termasuk jalur rencana cadangan.
Setiap polisi di negeri ini
mengejar benda ini, benar?
Benar.
Mengapa kita tak tahu mereka
mengetahui perampokan ini?
Karena jika itu terjadi,
Maka aku ragu kita akan
berdiri di sini sekarang.
Tempat apa ini?
Joey menyusun rute pelarian
kedua untuk kami berdua.
Perencanaannya tidak kuat.
Jika ada yang membajak ini,
itu pasti salah satu dari kami.
Lalu kenapa kita di sini?
Baxter yang bertugas
mengawasi lobi sore ini.
Menurutmu dia orangnya?
Dia lebih cerdas dari kelihatannya.
Dan selalu menyimpan
keburukan semua orang.
Jika orang ini membunuh Joe,
Kau akan mengambil resiko
dengan masuk sendirian?
Aku bisa tangani Baxter.
Kau tunggu di sini.
Biar aku ikut denganmu./
Tidak akan.
Satu-satunya alasan aku
bersedia ikut terlibat urusan ini,
Yaitu karena Joe butuh perampokan
untuk bukti bahwa dia masih sanggup.
Sekarang kunci pintunya.
Seolah itu akan membantu
di lingkungan ini.
Astaga, Bung!
Pistol itu untukku?
Hanya berjaga-jaga.
Bagaimana aku tahu kau
tidak akan membawa polisi?
Ada yang lainnya di sini?
Tidak, hanya aku.
Hei, aku tahu kau tak percaya aku,
tapi aku menghormati Joe.
Itu ada di seluruh berita.
Kita dalam masalah serius, Hoss.
Apa yang terjadi di sana?
Kita punya penyusup?/
Hei, itu bukan aku.
Aku melakukan semua bagianku.
Semuanya aman hingga
kita berakhir.
Apa yang terjadi di lemari besi?
Joey dan aku lebih cepat
dari yang dijadwalkan.
Kau yang mengawasi Marshall.
Beritahu aku apa tepatnya
yang kau lihat.
Aku sedang mengawasi para penjaga
saat baku tembak terjadi.
Kau tahu bagaimana dia.
Charlie Bronson harus memeriksanya.
Dan Griffin?/
Dia memasuki pos keamanan.
Kemudian apa?/
Aku keluar dari sana...
...sesaat alarm menyala.
Lalu sembunyi di sini.
Griffin seharusnya mematikan alarm itu.
Itu benar, tapi sesuatu memicunya.
Setelah bertahun-tahun ini,
aku menghindari setiap peluru.
Aku takkan menunggu polisi datang.
Tapi mereka sudah
menunggu kita di depan.
Sial! Kita ketahuan!
Baxter, ini jebakan!
Bawa mereka!
Cepat, kita pergi!
Tetap tundukkan kepalamu!
Kami melarikan diri dan
membuang mobil di sungai,
Kemudian Marsh dan aku berpisah.
Aku fokus pada tujuan awal.
Menurutmu Griff atau Marsh
yang membelot?
Aku tidak tahu hingga
bertemu mereka.
Kau tahu mereka di mana?
Aku tak bisa membantumu.
Kenapa kau sembunyi di sini
dan bukannya di Crenshaw?
Ini lingkunganku.
Jika kita diperdaya,
Mereka akan mengirim Ivory,
Dan aku tak mau menjadi
bagian dari itu semua.
Itu mungkin anak buahnya Rex
yang ingin tahu keberadaanku.
Bunuh Frank dan usahamu
akan diberi imbalan.
Sial.
Siapa itu?
Apa itu Rex?
Maaf, bung.
Frank!
Tutup mulutmu!
Tembak dia, Frank!/
Diam!
Jatuhkan senjatamu
atau aku tembak dia.
Hei, Baxter.
Kau suka menari?/
Apa?
Kuharap tidak.
Ya Tuhan!
Sial./
Sialan!
Frank, cepat!
Aku memintamu tunggu di mobil.
Aku mendengar tembakan!/
Apa yang akan kau lakukan?
Kakiku!/
Diamlah!
Bantu dia berdiri!
Berdiri sekarang!
Bantu dia berdiri!/
Oke, oke!
Ayo. Ayo, cepat.
Ini direncanakan untuk sempurna.
Semuanya di sana.
Semuanya.
Aku memberimu kru terbaik
yang bisa dibeli dengan uang.
Ini hanya perampokan bank
sederhana,
Jika kau tahu apa yang kau lakukan.
Tak hanya satu bank.
Satu cabang, satu lokasi,
satu lemari besi.
Lalu kenapa kita tidak
menerobos masuk?
12 tahun lalu, ada pencuri
perhiasan terkenal dunia...
...yang mencuri permata mentah
yang saat ini bernilai 30 juta.
Penadahnya diminta menyimpan itu
di salah satu kotak penyimpanan,
Menunda penjualan.
Saat penadahnya dibunuh  karena
melakukan transaksi perhiasan,
Pencurinya kabur ke negara
tanpa ekstradisi.
Kenapa sekarang?
Bank Mann Chandler banjir
terkena banjir beberapa minggu lalu...
...ketika Sungai Ohio meluap.
Nasabah mereka diminat datang
dan mengambil properti mereka,
Atau kotak penyimpanan mereka
akan dipindahkan ke lokasi berbeda.
Aku disewa untuk membawa kru
terbaik untuk memperoleh itu kembali,
Mengingat pencurinya tak bisa
menginjakkan kaki di tanah AS.
Siapa lagi yang tahu tentang ini?
Dengar, aku menyewamu
karena diberitahu...
...kau tidak berikan pertanyaan itu.
Tugasmu adalah untuk
beritahukan yang sebenarnya!
Dengar, aku tak bisa menunggu
lebih lama.
Aku tahu kau dan Frank dekat,
Tapi kotak itu membeli
banyak kesetiaan.
Bahkan banyak bantuan.
Dia tak pernah memberiku
alasan keraguan sebelumnya.
Semua orang punya harganya,
bahkan Frank Sullivan.
Dan semua orang adalah aset,
hingga itu sudah tidak lagi.
Tenanglah!
Berikan aku yang sebenarnya atau
yang berikutnya di perutmu.
Bukan aku pelakunya.
Kita punya sejarah, sumpah.
Lalu kenapa kau berusaha membunuhku?/
Dengar, alarm itu bukan salahku, oke?
Griff menjadi panik.
Saat baku tembak dimulai,
Aku mengikuti Marshall
keluar pintu.
Mungkin kami melewatkan teller atau
pengunjung yang membawa ponsel.
Itu terjadi sangat cepat.
Marshall terkepung, ditembaki.
Aku melepas beberapa tembakan.
Kupikir jika dia bisa kabur,
begitu juga kita semua!
Omong kosong.
Ya Tuhan!
Di mana Griffin?/
Aku tidak tahu, aku tidak tahu.
Ya Tuhan! Aku bersumpah
hanya itu yang aku ketahui!
Apa dia membajak kami?
Tidak.
Salah satu dari kita berempat.
Hanya itu yang tersisa.
Saat alarmnya menyala,
aku melarikan diri.
Kau tahu aku tak ada
gunanya untukmu jika mati.
Aku tidak percaya dia.
Ada apa dengan dia?
Kau tidak ingat Claire?
Claire, kau ingat Baxter, 'kan?
Tentu saja. Bagian tersulit
tentang bekerja di bar adalah...
...tahu siapa yang pemabuk,
dan siapa yang bodoh.
Beritahu kami di mana mereka,
Atau aku tembak kau sekali lagi.
Ini sudah terlambat.
Mereka mungkin sudah pergi.
Bajingan!
Di mana Marshall?
Dia bukan pecundang.
Jika kau ingin temukan dia,
Dia mungkin di tempat
dia selalu berada!
Bagaimana dengan Griffin?
Aku akan terkejut jika
dia masih di dalam negeri.
Hampir saja.
Ayo.
Apa yang terjadi, Frank?
Seseorang mempermainkanku.
Kau dengar yang dia katakan./
Ya, dan aku tidak percaya itu.
Jika Marshall membunuh Joe,
dia juga bisa menembakmu, benar?
Aku tidak tahu.
Semuanya samar.
Aku tidak tahu apa yang terjadi
saat aku tak sadarkan diri,
Tapi saat aku sadar, Joey sudah...
Dia apa?
Dia sudah tewas.
Apa dia mengatakan sesuatu?
Tidak.
Tapi dia memintamu mengeluarkanmu
jika sesuatu terjadi kepadanya.
Dia sangat mengidolakanmu.
Tempat apa ini?
Mereka menyebutnya Raw Deal.
Taruhan tinggi, tak ada peraturan.
Mereka membayar polisi
untuk menutup matanya.
Jika Marshall masih didalam negeri,
dia pasti berada di sini.
Kau tak kebetulan punya itu lagi, 'kan?
Ya. Kau ambil alih kemudi.
Jika dia masih di sini, kita mungkin
harus pergi tergesa-gesa,
Jadi bersiap untuk setiap kemungkinan.
Baiklah.
Hei, Frankie, bagaimana situasi?/
Bagaimana kabarmu, sobat?
Kau baik?
Marshall di atas?
Bermain di atas./
Bagus.
Ada yang butuh minuman?
Terima kasih.
Terima kasih, sayang.
Hei, aku akan mengurusmu nanti, oke?
20 lagi untukmu, Pak.
20./
20?
Aku bertaruh semuanya. Ayo.
Aku ikuti taruhannya./
Apa yang kau punya?
Kartu yang sangat bagus.
Keberuntungan pemula.
sepasang Jack.
Raja dan Jack./
Baca dan menangislah.
Maaf.
Keberuntungan pemula.
Tunggu.
Apa yang kau punya?
Tiga kartu 10.
Pemenangnya.
Apa, kalian berdua bekerjasama?
Hei, terima kekalahan
secara jantan, oke?
Ayolah.
Ada apa dengan kalian semua?
Kalian sudah lelah bermain hari ini?
Siapa yang berikutnya?
Aku kebal peluru!
Halo, Marshall.
Frank.
Hari ini benar-benar kacau.
Itu benar.
Tapi kau di sini bermain kartu seolah
keberuntunganmu sedang bagus.
Hei, hei, hei, hei, hei...
Tenang.
Tenang, tenang.
Santai, santai, santai, santai.
Aku mendapat perhatianmu sekarang?
Kenapa kau mengacaukan
keberuntunganku, Frank?
Semuanya tenang!
Demi Tuhan!
Bisakah kau tenang?
Tenanglah, oke?
Letakkan senjatamu.
Kami hanya berbicara.
Lihat, ini orang-orangku, Frank.
Ini orang-orangku.
Mereka selalu mendukungku,
Dan jika kau tanyakan mereka,
Mereka akan bilang padamu
hal yang sama.
Jika aku di sini seharian.
Jika aku menang,
Dan juga kalah,
Tapi aku masih unggul dalam permainan.
Aku masih unggul di permainan.
Apa alibimu?
Aku sibuk memburu kalian
para bajingan.
Sekarang di mana kotak itu?
Hei, aku melakukan tugasku.
Tidak, bukan itu yang Baxter katakan.
Baxter?
Baxter menunggu hingga akhir
untuk menunjukkan batang hidungnya,
Dan aku yang harus membuktikannya./
Kau meninggalkan posisimu.
Aku harus mengikat para penjaga.
Memeriksa lobi dua kali.
Dua kali, Frank.
Lalu kau dan Joe datang,
Dan sebelum aku mengetahuinya,
doa polisi berada dihadapanku.
Sultan303.com
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%
Aku pergi duluan karena
kedua pengecut keparat itu!
Tak bisa membantu rekannya sendiri.
Siapa yang memicu alarm? Penjaga?
Seseorang dari bank?
Aku tidak melewatkan
satu pun penjaga.
Pekerjaan kocak macam apa yang
kau dan adikmu rencanakan?
Joe tewas.
Berarti Griffin tertawa dalam
perjalanannya menuju Meksiko sekarang.
Griffin?/
Ya, Griffin.
Keparat itu baru datang setelah
seluruh kekacauan itu terjadi.
Menurutku dia muak menunggu.
Tapi sesaat setelah alarm menyala,
Dia kabur tak lama
setelah kau dan Joe.
Tetap tundukkan kepalamu!
Dan sekarang aku melalui semua ini,
Dengan tanpa bayaran,
Lalu Griffin mempermainkan kita
seperti sekumpulan pecundang,
Tapi kau di sini berusaha
untuk menghabisiku?
Kau tak peduli dengan
pelacur seharga 2 dolar,
Kau dan adikmu yang mati!
Teruslah bicara buruk tentang adikku.
Aku akan menembak mulutmu
sekarang juga.
Aku dan yang lainnya memiliki
rencana setelah ini, Frank.
Dan sekarang...
Kami harus menyerahkannya kepadamu.
Jalan! Jalan, jalan, jalan!
Bangun! Tembak mereka! Ayo!
Ya Tuhan! Apa yang terjadi
di belakang sana?
Kau tak apa?
Mereka akan mati!
Ayo! Bajingan!
Berdiri. Cepat, bawa uangnya.
Kita pergi dari sini.
Ayo, ayo!
Halo, anak-anak.
Aku belum mendengar
kabar darimu, Marshall.
Kau pasti tersesat dari
perjalanan ke Crenshaw.
Ya, kami baru mau ke sana.
Ini sedikit terlambat, bukan begitu?
Bajingan!
Ini tak seharusnya terjadi, Ivory.
Itu tergantung denganmu.
Temukan sesuatu?/
Masih belum.
Aku menemukan Marshall.
Di mana he?
Sembunyi di Raw Deal.
menurutku dia menutupi
jejaknya dengan polisi.
Hei, bukan itu yang terjadi.
Kami menunggu semuanya tenang.
Kau dengar itu?
Ya, mari jaga ini tetap sederhana.
Katakanlah.
Dia mendengarkan./
Dengar...
Aku tak peduli apa yang
ingin kau katakan.
Siapa yang membawa kotak itu?
Baxter dan Joe tewas.
Aku dan Frank tidak
memiliki kotak itu.
Itu artinya Griffin yang
mengambilnya dan kabur.
Kau yakin soal itu?
Ya, aku bersusah-payah
untuk keluar dari sana.
Polisi menunggu didepan,
alarm menyala,
Situasi sangat tak terkenali, oke?
Tak ada yang berjalan sesuai rencana.
Semua hal berada di posisi.
Hanya itu yang aku tahu.
Berarti targetmu sudah memenuhi.
Target terpenuhi.
Kau menemukan jejak Frank?
Aku melihat dia sebelumnya.
Dia bersama seseorang,
seorang wanita.
Bersihkan lokasi,
Agar kau bisa menuntun ini
menuju kotak itu.
Akan kukerjakan.
Polisi masih tak tahu apa-apa.
Mereka berpencar ke seluruh kota.
Ada lagi yang berpikir
ini suatu kebetulan?
Joe datang ke kota.
Sekarang separuh kru tewas,
dan Frank menghilang?
Apa itu Ivory?/
Bukan.
Mari putar kembali ini.
Ikuti petunjuk ini baik-baik.
Kotaknya aman.
Kesepakatan sama
seperti sebelumnya.
$500,000.
Pukul 22:00.
Tempat, tunggu kabar berikutnya.
Situasi menjadi tak terkendali.
Ini waktunya untuk menyapu
bersih papan.
Likuidasi semuanya.
Joe dan aku sering datang ke sini.
Kau bisa melihat seluruh
kota dari sini.
Ini jenis hutan yang berbeda.
Kota ini tidak berjalan seperti
yang aku rencanakan, tapi...
Aku tidak mudah menyerah.
Kau tidak terlihat seperti orang
yang diceritakan adikmu padaku.
Reputasi memiliki cara untuk
membuka dan menutup pintu.
Aku sudah lama berhenti sebelum
menerima pekerjaan ini.
Kau benar-benar tidak tahu
apa yang kau curi?
Sebaiknya begitu.
Lebih bersih.
Joe bilang hidup kami akan tenang.
Bayarannya pasti sangat besar
dengan seluruh situasi saat ini.
Dia bertaruh semuanya.
Dia tak pernah mendengarkan
perkataanku.
Dia takkan terlibat ke dalam ini
jika kau tidak menjaminnya.
Itu karena dia ditahan
selama 7 tahun...
...untuk pekerjaan yang
dia lakukan di Phoenix.
Tak ada yang ingin berurusan
dengannya setelah itu.
Dia hanya ingin menjadi
orang yang mandiri.
Dan dia putus asa.
Dia membutuhkan ini.
Hal yang tak aku pahami adalah,
Aku sudah puluhan kali melakukan
pekerjaan seperti ini bersama Rex.
Tak ada yang pernah terjadi
seperti ini sebelumnya.
Itu pasti Griffin yang bertindak curang.
Itu cara yang cukup bagus untuk
menghindari pembagian hasil.
Griff tidak mengambil resiko.
Dia pasti sudah dalam perjalanan
keluar kota sekarang.
Ada satu orang yang tahu untuk
memberinya identitas baru.
Ya, jadi begitu?
Karena payudara ini cukup bagus
untukmu semalam...
...saat aku memberimu $50.
Hei, aku membayar kamar secara penuh!
Tidak untuk semalaman, sayang./
Ya? Benarkah?
Waktu habis. Pergilah dari sini./
Kau ada masalah dengan itu?
Waktu habis! Pergilah dari sini!
Keparat.
Simpanlah itu, jagoan.
Hai./
Kamar 69 semalam,
Atau 20 dolar per jam.
Aku hargai itu,
Tapi aku harus menemui adikku.
Dia seharusnya menginap di sini.
Dia terlibat masalah semalam,
dan itu...
Aku ingin membantumu, sayang,
tapi banyak orang datang dan pergi.
Kurasa yang dia maksud adalah,
Dia kemari untuk menemui dokter.
Dokter.
Apa dia membuat janji?
Dia tidak membuat janji.
Dan kau sudah tahu itu.
Dia juga tidak menerima kartu kredit.
Untungnya untuk kita,
aku membawa uang tunai.
Baiklah.
Bayarannya $500
untuk ruang operasi.
Dokter sedikit sibuk hari ini.
Aku mau kau tunggu di kamar 307,
Hingga asistennya datang
memanggilmu.
Kau punya kamera di setiap kamar?/
Tunggu dulu.
Itu akan melanggar privasi
klien kami, bukan?
Ya Tuhan!
Apa-apaan?
Aku tidak berjalan memasuki ruangan
kecuali aku tahu jalan keluarnya.
Kamar 309 dan 311.
Ayo.
Mundur./
Bagaimana jika mereka mulai menembak?
Hei, Griff, itu kau?
Apa yang kau lakukan?
Kau tak bisa masuk seperti ini.
Hati-hati dengan itu, kawan.
Aku bahkan tak mengenalmu.
Pegang ini.
Kau mau aku bagaimana dengan ini?
Awasi pintu./
Oke.
Hari yang sibuk untukmu, ya?
Untukmu atau untukku?
Ini sangat sunyi.
Bahkan sangat sepi.
Temanku tertembak tadi.
Mungkin kau mengobati dia?
Banyak orang yang datang ke sini.
Aku hanya melakukan tugasku.
Aku tidak berikan pertanyaan.
Griffin O'Brien.
Pria tinggi dan cukup tampan?
Ya. Ya, dia bilang itu peluru nyasar.
Di mana dia?
Kau tahu aku tak bisa
mengatakan itu padamu.
Ya?
Awasi dia.
Angkat tanganmu./
Tenanglah.
Dia bilang jika aku mengganggunya,
dia akan menembakku.
Kalau begitu kau sebaiknya berdoa
dia tidak merasa ringan tangan.
Sekarang buka pintunya.
Tn. O'Brien?
Ini Dr. White.
Aku ingin periksa perbanmu.
Buka pintunya.
Sialan.
Lenyap bersama angin.
Ke mana?/
Dia terluka cukup parah.
Aku butuh dua jam untuk
mengobati dia.
Aku tak peduli dengan
kondisinya saat ini.
Hanya ada setengah lusin
bajingan sepertimu di kota ini,
Tapi kau satu-satunya yang bisa
berikan jalan keluar baru.
Frank!
Sebentar!
Ayo.
Demi Tuhan./
Apa yang kau lakukan?
Dia mengincar senjataku.
Aku harus menembaknya.
Maaf.
Dia tak ada kaitannya dengan kalian.
Baiklah, cukup bermainnya.
Ke mana dia pergi?
Meski jika aku tahu,
aku takkan memberitahumu.
Benarkah?
Kita akan lihat soal itu.
Duduk.
Duduk!
Pasangkan dia masker itu.
Nyalakanlah.
Benar begitu.
Tarik napas yang dalam, Dok.
Kau tahu kenapa aku di sini.
Tebalnya 2 inci!
Itu dia. Benar begitu.
Sekarang,
Aku akan tanyakan lagi,
dan aku akan menjawab,
Karena kita tahu jika kami tak
berhenti memompa oksigen ini,
Kau akan berhalusinasi parah
sebelum kau mati.
Sekarang, di mana dia?
Di mana dia?
Di mana? Di mana?/
Jangan bergerak.
Aku mengirim dia ke Montreal!
Montreal? Omong kosong!
Di mana dia?
Apa itu? Sialan.
Kau lihat wanita itu?
Kau tahu siapa dia?
Kau sebaiknya mulai bicara,
atau aku jamin padamu,
Dia akan keluarkan isi perutmu
sebelum dia membunuhmu.
Montreal./
Persetan ini. Pasangkan itu kembali.
Tidak!
Montreal!/
Apa?
Kereta menuju Montreal
berhenti di Toronto.
Setelah itu, dia sendirian.
Kereta menuju Montreal
berhenti di Toronto.
Ayo.
Kita harus pergi dari sini.
Semoga berhasil, Dok.
Ayo.
Sebelah sini.
Ada tangga darurat sebelah sini.
Ayo.
Kita sebaiknya menjauh dari
tempat ini semampunya.
Ayo.
Tidak, tunggu.
Bicara denganku.
Tampaknya teman kita Frank
mungkin benar.
Dokter ini mengobati Griffin dan
membantunya kabur.
Ke mana?
Kereta menuju Montreal,
berangkat pukul 10:00.
Apa? Apapun yang terjadi,
Griffin tak boleh naik kereta itu.
Persetan dia!
Hei, kau harus kirim seseorang
untuk mencegat.
Dia meninggalkan bawah tanah.
Tidak mungkin Frank bisa
mengejar dia tepat waktu.
Kita jelas melenceng dari rencana.
Aku tidak nyaman dengan semua ini.
Selalu ada resiko besar saat
pertaruhan setinggi ini.
Ini membuatku gila.
Pergilah ke bar di bawah,
lalu minumlah.
Tequila. Coba tequila.
Itu akan menenangkanmu.
Itu yang kau butuhkan.
Kau masuk di seluruh berita, Richard.
Bukan ini yang kau janjikan
kepada kami.
Dengar, kita punya masalah yang
lebih besar dari itu.
Kau tahu bahwa jika FBI tahu
apa yang kita cari,
Kita semua akan masuk ke daftar
orang paling dicari mereka.
Dengar, perantara kita mulai
terlalu banyak berikan pertanyaan.
Beritahu dia apa yang
dia ingin dengar,
Yang penting dia selesaikan tugasnya.
Kurasa salah satu krunya berusaha
mencari keuntungan dari masalah ini.
Lalu kenapa kita
membutuhkan dia?
Waktu terus berjalan.
Buat kesepakatan dengan
siapapun yang memiliki itu.
Baik.
Dan kau akan hidup untuk
mencuri hari lainnya.
Kupikir aku sudah memintamu
untuk menunggu di mobil.
Seolah kau bisa mencari
seluruh stasiun ini sendirian.
Tidak jika kau mendengarkan.
Siapa yang mengira masih banyak
orang yang naik kereta?
Bukankah pria itu bilang
tujuannya ke Toronto?
Itu transit dari perjalanannya
menuju Montreal.
Semua ini hanya perjalanan satu arah.
Kereta selanjutnya berangkat
satu jam lagi.
Peron empat.
Sebelah sana.
Lihat orang-orang ini?
Karyawan bisa naik kereta secara gratis.
Tak perlu ada jejak dokumen.
Jika Griffin ingin membaur,
Yang perlu dia lakukan adalah
mendapatkan seragam itu.
Sial.
Bagaimana jika dia sudah naik kereta?
Tidak. Ini terlalu dini.
Dia akan naik di menit-menit akhir.
Aku punya ide.
Maafkan aku.../
Permisi!
Ini penting.
Permisi, aku sangat butuh bantuanmu.
Anakku terlepas dariku dan
aku tak tahu ke mana dia pergi.
Aku kehilangan anakku.
Aku tak bisa menemukannya.
Namanya Griffin.
Dia 8 tahun.
Tenanglah dan beritahu aku
di mana kau terakhir melihatnya.
Dia memakai jins dan
jaket biru.
Dia tadi di sana./
Baik.
Mohon perhatiannya.
Kami mencari anak laki-laki
berumur 8 tahun,
Memakai jins dan jaket biru.
Namanya Griffin,
Dan Ibunya menunggu dia
di meja informasi.
Terima kasih.
Aku mendapatkanmu, keparat.
Itu dia. Aku melihatnya.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Toilet wanita. Jalan.
Jangan bicara sedikit pun.
Kita jaga kali ini tetap sederhana.
Ivory, kau salah paham.
Sungguh? Karena aku melihat
apa yang kau lakukan pada Baxter.
Kau membuat kekacauan besar,
dan aku harus membakar tempat itu,
Dan sekarang Rex benar-benar
mengamuk karenamu.
Kepalaku dipukul.
Kau tahu betapa gilanya
itu kedengarannya, Frank?
Jujur saja, kau pikir bisa
terlepas dengan itu?
Temui aku di peron tujuh.
Union Station.
Jika kau tak datang dengan
$500,000 dalam 30 menit,
Kotaknya pergi bersamaku.
Aku tak percaya kau
mempertimbangkan ini.
Menurutmu pilihan lain
apa yang kita punya?
Apa kau pernah mempertimbangkan
jika kita mungkin dijebak?
Itu mungkin saja FBI.
Aku ragu FBI secerdas itu.
Frank Sullivan sudah
berdiri di depanku.
Kami berada di stasiun kereta.
Kau di pengeras suara.
Kau tidak memberikan laporan.
Sekarang kau menghabisi
orang-orangmu sendiri?
Salah satu dari kami membelot,
dan itu bukan aku.
Aku hanya berusaha
membalaskan dendam Joe,
Mendapatkan kembali apa
yang telah kita sepakati.
Tidak, kau sudah melewatkan itu
ketika kau mengacau.
Bahkan bisa dikatakan, itu kruku.
Bukan itu yang terjadi.
Katakan terus terang,
atau Ivory akan mencabikmu...
...menjadi keping demi keping.
Aku tak mau melihat itu.
Dengar, Griff membawa itu.
Itu pasti dia.
Dia satu-satunya yang tersisa.
Aku sudah melihatnya sebelum
anak buahmu membawaku ke sini.
Periksa ponselnya.
Baik.
Cek pesan terakhir yang dia kirim.
Kosong.
Jika aku tak mendapatkan
barang itu,
Aku tak keberatan untuk menyingkirkan
semua orang yang menghalangi.
Itu artinya kau dan wanitamu.
Apa kau serius denganku?
Dia tak ada kaitannya dengan ini.
Tidak dari sudut pandangku.
Kau orang yang tangguh, Frank.
Meremasmu mungkin
hanya buang waktu.
Itu bukan berarti aku takkan
berikan kesempatan kolega lama.
Griff menuju ke peron keberangkatan.
Jika dia melihat Ivory, dia akan pergi.
Biar aku yang ke sana.
Aku bisa membawanya keluar.
Kau tak keberatan dengan itu, Ive?
Aku bisa tangani ini.
Aku segera ke sana.
Bereskan semuanya.
Kita pergi dari sini.
Kau pikir apa yang kau lakukan?
Hati-hati, Richard.
Benar-benar berhati-hati.
Kau tak bisa mengabaikan
titik buta itu, ya?
Demi Frank Sullivan.
Kau sudah membayarku
$500,000 untuk kru.
Jika perhiasan itu bernilai
$30 juta di pasar gelap,
Maka aku penadah terbaik di kota ini.
Hei, kenapa aku membutuhkanmu?
Senyum, semuanya,
kita menyingkirkan perantara kita!
Ayo.
Pastikan lantai ini terus bergerak.
Tidak, aku tahu.
Frank, kemari.
Griffin tepat di belakangmu.
Griffin adalah kekhawatiran kita
yang terakhir.
Ivory membidikkan senjatanya
ke kepalaku sekarang.
Setelah aku menemui Griffin,
kau keluarlah lewat pintu itu,
Lalu pergilah sejauh mungkin
dari sini, mengerti?
Pergilah.
Menunduk, menunduk!
Perhatian, perhatian.
Seluruh penumpang dan personil
diminta meninggalkan terminal.
Kita bicara atau bertempur, Frank?
Kau ingin seluruh hasil perampokan
untukmu sendiri,
Itu satu hal.
Tapi setelah apa yang kau
lakukan pada Joe...
Persetan denganmu,
kita bertempur!
Aku takkan pernah lakukan itu
padamu, Frank! Apa maksudmu?
Kau yang melibatkanku
ke dalam pekerjaan ini!
Situasi menjadi rumit,
para kru menghilang,
Dan kau di sini berusaha
untuk melarikan diri.
Apa yang kau harapkan, Frank?
Kau kehilangan akal sehatmu?
Kenapa, Griff?
Kenapa kau melakukan itu?
Aku tidak melakukan apa-apa, Frank!
Ya?
Lalu apa isi tas itu?
Kau katakan padaku, keparat!
Sejauh yang aku ketahui,
itu perampokan yang gagal!
Kau yang bertugas untuk
mengendalikan sistem alarm.
Aku tidak memicu apa-apa.
Sesaat aku meninggalkan
ruang keamanan,
Polisi sudah di sana.
Kita dijebak, Frank!
Aku keluar lewat garasi belakang!
Jatuhkan senjatamu, Frank.
Jatuhkan.
Kita kru, teman.
Kita keluarga, kawan.
Marshall? Baxter?
Kedua bajingan itu
berusaha membunuhku.
Mereka terus menyalahkanmu.
Kenapa itu aku,
Jika aku masih di ruang keamanan
saat kau meninggalkan lemari besi?
Kepalaku dipukul,
Aku terbangun, dan Joe
sudah tewas di sampingku.
Siapa lagi pelakunya?
Kau orang terakhir!
Joey tewas?
Kau tidak tahu.
Sial, maafkan aku, Frank.
Bajingan.
Jika bukan kau, lalu siapa?
Apa yang terjadi?
Demi Tuhan! Griffin! Griffie!
Frank.
Jangan macam-macam.
Menyingkir.
Ke sana.
Tenang.
Kau mendapat yang kau inginkan.
Aku bahkan tak tahu apa itu.
Ini takkan berjalan sesuai
yang kau inginkan, Frank.
Di mana itu?/
Bajingan.
Kau takkan pernah tahu
jika kau menembakku.
Untuk kali ini, aku senang
kau tak mendengarkan.
Cobalah untuk tetap fokus, Frank.
Kalian Sullivan bersaudara
memang dungu.
Pasti menurun di keluarga.
Yang benar saja.
Semua sudah terbungkus
rapi berikut pitanya.
Tapi kau tetap tak bisa
meninggalkannya sendiri.
Tapi aku akui padamu.
Yang perlu kulakukan adalah
menunjukkanmu arah yang tepat,
Lalu memeras.
Mengapa?
Kau sudah mendapat banyak
dengan bagiannya Joe.
Bagian Joe?
500,000 tidak cukup untuk
menutupi utangnya.
Kau mempermainkanku
selama ini.
Aku menyelamatkanmu
dari Ivory, bukan?
Aku hanya tak berharap kau
menghubungi secepat hari ini.
Tapi aku tetap mengikuti,
Melihatmu memburu
mereka semua.
Berikan bonnya, oke?
Uangmu tak berlaku di sini.
Terima kasih.
Itu uang kami.
Joe justru menyerahkan semuanya
dengan pembagian rata konyol ini.
Jadi aku mengambil bagianku.
Joe bilang padaku siapa pun yang
mengirimkan kotak itu pada sore hari,
Mendapatkan 500,000 secara penuh.
Bagaimana kau tahu siapa diantara
kami yang akan membawanya?
Wanita sepertiku, aku pernah
dengar tentang reputasi Joe...
...yang selalu mencari
perampokan besar.
Bahkan saat dia sudah
mengusahakan setiap sudut,
Situasi tak pernah berjalan
sesuai keinginannya.
911, apa keadaan daruratmu?
Ada perampokan bersenjata yang
berlangsung di Bank Mann Chandler.
Tolong cepatlah. Mereka baru
saja menembak manajerku.
Charlie 326, aku sudah tiba
dan bersiap untuk masuk.
Hei, kita mendapat laporan
penembakan...
...dan kita tak akan menunggu!
Persetan ini.
Kita pergi dari area ini dan
langsung ke tempat Claire.
Itu bukan bagian dari rencana.
Aku tidak percaya semua yang
kita rencanakan dengan Rex.
Kita ke tempat Claire lalu
keluar dari kota ini.
Bajingan.
Cepat ke sana./
Apa yang kau lakukan?
Berikan kotaknya padaku./
Kita tak punya waktu untuk ini!
Aku takkan ragu membunuh dia.
Cepat berikan kotak itu padaku./
Demi Tuhan.
Kuncinya. Di mana kuncinya?
Ini tak ada gunanya tanpa kunci.
Kuncinya tak ada padaku./
Omong kosong!
Kau yang mengusahakan
semua ini, setiap rinciannya.
Aku tidak memiliki itu.
Itu bukan bagian dari rencana.
Dia bisa membuka ini?/
Aku melibatkanmu ke dalam ini.
Untuk bagian uang yang kecil.
Tidak, terima kasih.
Bilang padaku, kakakmu bisa
membuka ini atau tidak?
Dasar jalang serakah.
Aku habiskan 10 tahun
hidupku di bar itu.
Untuk apa?
Untuk mendapat persenan kecil
dari setiap orang-orang sepertimu...
...melakukan perampokan besar?
Semuanya baik?
Semua sempurna.
Aku hanya tak mengira
kau bisa bertahan.
Tapi kupikir, aku selalu butuh bantuan
seseorang untuk menutupi jejakku.
Mereka akan mengirim Ivory,
Dan aku tak mau menjadi
bagian dari itu semua.
Itu mungkin anak buahnya Rex
yang ingin tahu keberadaanku.
Maaf, sayang.
Ini dunia yang kejam.
Kenapa kau tak tembak aku
selagi ada kesempatan?
Jangan pernah berjalan masuk ke tempat
yang tak kau ketahui jalan keluarnya.
Terdengar tak asing?
Aku mendapat yang kau cari.
Kotaknya aman.
Kesepakatan sama seperti
sebelumnya. $500,000.
Pukul 22:00.
Tempat, tunggu kabar berikutnya.
Berdiri.
Sudah berapa lama Griffin pergi?
Apa yang kau bicarakan?
Frank!/
Tunggu dulu!
Aku takkan bertanya lagi.
Demi Tuhan, sekitar 30 menit lalu./
Ke mana?
Aku tidak tahu. Yang kudengar
sesuatu tentang Union Station,
Hanya itu saja.
Demi Tuhan./
Apa yang kau lakukan?
Dia mengincar senjataku.
Maaf.
Aku tidak mengira kau bisa
bertahan selama ini.
Persetan ini.
Kami berada di zona konstruksi.
Kau memakai rompi anti peluru?
Berliannya.
Begitu banyak untuk
kehormatan di antara pencuri.
Kita anggap ini uang muka
untuk yang berikutnya.
Aku turut prihatin tentang adikmu.
Ini waktunya untuk kembali
mengikuti jam.
Sultan303.com
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%