EveryAgent - Rizainter - dennyhajime - Galank87
Members of IDFL™ SubsCrew
Mengakui keberadaan boneka ini
adalah kesalahan besar.
Melalui itu,...
...roh halus menipumu.
Kau biarkan mereka merasuki hidupmu.
Apa itu roh halus?
Sesuatu yang gentayangan...
...di dunia tidak dalam bentuk manusia.
Sesuatu yang jahat.
Bonekanya tidak pernah dirasuki?
Tidak, boneka itu perantara.
Bonekanya digerakkan
supaya tampak seperti dirasuki.
Arwah jahat tidak merasuki benda.
Mereka merasuki orang.
Mereka ingin mengambil alih tubuhmu.
Karena sifat tak biasa ini,...
...bonekanya harus dirawat dengan baik.
Dirawat?
Seharusnya dihancurkan.
Itu hanya akan memperburuk keadaan.
Kami usulkan bonekanya kami bawa.
Kami akan simpan di tempat aman.
Usulan bagus.
Dia milik kalian.
Menurutmu berapa lama lagi?
Sekitar satu jam.
Bersandarlah. Istirahat.
Pulang dari pasar swalayan saja
kau tersesat.
Jika aku istirahat,
bisa saja kita berakhir di California.
Kau akan terbangun
karena suara lautan Pasifik.
Itu tidak buruk.
Dalam perjalanan aku jemput Judy.
Terdengar nyaman, Ed.
Kita harus merencanakannya.
Apa ini?
Kalian harus berputar.
Terjadi kecelakaan tragis.
Kami bisa bantu?
Kalian dokter atau semacamnya?
Atau semacamnya.
Maksudnya jika kalian
butuh lebih banyak orang.
Ya.
Tidak perlu. Terima kasih.
Boneka yang cantik.
Itu pendapatmu.
Kalian harus mundur 4,8 kilometer
menuju jalan keluar sebelumnya.
Lewat Rute 26,
di sana jalan berputar kalian.
26. Paham.
/ Terima kasih, Pak.
Seorang pria dengan boneka.
Sepertinya kita terlewat.
Tidak. Bridgewater ada di depan.
Bridgewater?
Jalan Old Ridge.
Tahu dari mana Bridgewater?
Kurasa kita terlewat.
Aku akan awasi lautan Pasifik.
Ed?
Ed?/ Sebentar.
Ayolah./ Apa yang terjadi?
Biar kuperiksa di balik kap.
Hati-hati.
Benar begitu.
Pemakaman Maryville
Aku suka bonekamu.
Aku kedinginan.
Kau habis kecelakaan.
Masa?
Maaf. Kabel saling bersilangan.
Beres.
Sayang, kau tak apa?
Ed!
Aku tak apa.
Maafkan aku!
Setirku seolah diambil alih.
Tidak bisa kukendalikan.
Kau tak apa?
Aku baik-baik saja.
Boneka itu, Ed.
Suar bagi roh lain.
Sebelah sini.
Bapa, lebih cepat lebih baik.
Ya.
Jangan anggap engkau bijak.
Takutlah pada Tuhan
dan menjauhlah dari iblis.
Kutukan Tuhan berada
di dalam mereka yang fasik.
Namun Ia memberkati mereka yang benar.
Ia nistakan mereka yang nista,...
...namun Ia turunkan rahmat
kepada mereka yang rendah hati.
Mereka yang bijak akan menang,...
...namun mereka yang hina akan kalah.
Amin.
Kita butuh pembatas.
Pembatas yang suci.
Aku setuju.
Pemberkatan saja tidak cukup.
Kaca kapel...
...yang kita terima dari Gereja Trinity
sebelum dirubuhkan,...
...ada di mana?
Peringatan! Jangan Dibuka
"Ampunilah mereka...
...yang menzalimi kami...
...dan jauhkanlah kami
dari godaan,...
...dan bebaskan kami dari genggaman iblis."
Amin.
Berhasilkah?
Iblis telah dikurung.
Ruang Artefak Warren
menyimpan koleksi...
...barang angker dan terkutuk
terbanyak di dunia.
Karena adanya aura
jahat yang ekstrim di dalamnya,...
...pasutri Warren memberkati
ruangan tersebut setiap minggunya.
Meski setiap barang memiliki sejarah horor
dan keunikannya sendiri,...
...ada satu artefak yang mereka anggap
paling jahat dari yang lain..
Setahun Kemudian
Pahlawan Atau Penipu
Eksorsisme Kontroversi Memicu Perbedabatan
Baiklah, Judy.
Mary Ellen sudah datang.
Ambil perlengkapanmu.
Taruh serealmu di..
Baiklah. Lupakan.
Biar Ibu saja.
Apa itu?
Kau pahlawanku.
Uang makan ada di meja...
...dan nomor kami ada di telpon.
Sempurna.
Kami kembali esok subuh.
Santai saja,
kami akan baik-baik saja. Benar, Judy?
Ya.
Jadi, kau akan..
/ Jaga sikap? Ya.
Ingat untuk...
Tidur tepat waktu.
Pasti.
Jangan lupa..
/ Senang-senang.
Aku tahu./ Itu juga.
Kalian sudah berlatih?
Sekolah Katolik
St. Thomas
Dunia kepada Judy!
Ada apa?
Tidak ada.
Aku baik-baik saja.
Beberapa jam lagi akhir pekan tiba.
Aku akan ke toko...
...untuk beli perlengkapan datang bulan.
Kujemput setelah itu.
Kedengarannya bagus.
Dah, Judy!
Semoga harimu menyenangkan!
Ny. Faley, sebelah sini.
Biar kutunjukkan.
Kenapa kau tidak bilang...
...apa pekerjaan pasutri Warren?
Bukankah kau ada kelas matematika?
Mary Ellen!
Kuasuh anak pasutri Smith
selama dua tahun...
...dan tak kuceritakan
apa pekerjaan mereka.
Apa pekerjaan mereka?
Podiatris.
Berbeda.
Nanti aku mampir.
Kita ada tugas penelitian sosial...
...yang harus dituntaskan.
Kita tidak ada tugas.
Mereka tidak akan tahu.
Dia cenayang.
Artinya mereka pahlawan.
Mereka hanya orangtua cemas...
...yang tak ingin pengaruh buruk...
...merasuki anak mereka.
Pengaruh buruk apa?
Karena aku begadang?
Salah satunya.
Seperti apa di bagian dalam rumah?
Penuh musik horor
dan sarang laba-laba?
Tidak, seperti rumah pada umumnya.
Isi lokermu lebih seram.
Tunggu. Pesta siapa,
dan kenapa aku tidak diundang?
Sebentar lagi ulang tahun Judy,...
...kami akan rayakan lebih cepat.
Kau memang pengasuh terbaik.
Pujian tidaklah efektif.
Ancaman?
Kau tahu siapa penjaga kasir?
Selamat menikmati.
/ Pasti.
Terima kasih.
/ Sampai jumpa.
Jangan.
Kau tahu dia dijuluki apa, 'kan?
Selamat menikmati./ Apa?
Bob-Punya-Nyali.
Apa kabar?
Hai, Daniela.
Hai, Mary Ellen. Ini sudah semua?
Kurasa sudah./ Baguslah.
Kau tetangga keluarga Warren, 'kan?
Mary Ellen mengasuh di sana malam ini.
Ya. Aku tinggal di seberang jalan.
Pernah lihat sesuatu yang seram?
Seperti hantu?
Bob..
Ny. Faley menabrak rak...
...dan menjatuhkan
kaleng saus tomat di lorong lima,...
...dan itu tampak
seperti TKP, jadi ambil pel.
Nona-nona. Semua baik-baik saja?
Ya, Pak.
Bob tidak mengganggu, 'kan?
Tidak.
Aku saja. Terima kasih, Ayah.
/ Baik.
Kulakukan setelah ini.
Apa yang kau lihat?
Di rumah keluarga Warren?
Tidak ada.
Um, totalmu $3.50,..
Tapi kau tahu pekerjaan pasutri Warren?
Ada berbagai rumor,..
Rumor. Menarik.
Kau tahu ada rumor tentangmu, Bob?
Sungguh? Rumor apa?
Tentang seorang gadis yang..
Baik. Kau boleh datang. Hentikan.
Maaf./ Maaf.
Itu salahku./ Tak apa.
Jadi, apa..
Dah, Bob. Terima kasih.
Dah.
Dia lupa telurnya,..
Berikan.
Dia suka padamu.
Terjadi kecelakaan.
Jangan sentuh dia.
Nanti kau terobsesi.
"Kerasukan."
/ Itu yang kukatakan.
Omong-omong,
jika kau banyak tahu,...
...kenapa tak ceritakan jika
kau bisa kena penyakit dari hantu?
Tidak bisa.
Lalu kau kena dari mana?
Anthony Rios!
Mau kulaporkan kakakmu?
Tolong jangan.
Kalau begitu pergilah.
Kalian semua. Ayo.
Ayo.
Ayo pergi!
Maaf aku tak bisa datang
ke pesta ulang tahunmu, Judy.
Kau juga tak bisa?
Kata orang tuaku aku masih
belum siap terima hal gaib.
Itu pesta ulang tahun.
Maafkan aku.
Hei, sudah berapa lama itu terjadi?
Sejak semuanya
baca artikel minggu ini.
Tolong jangan beri tahu
orang tuaku.
Tak akan.
Asal kau juga tak bilang.
Aku tak ingin mereka khawatir.
/ Namanya orang tua.
Mereka khawatirkan semuanya
baik perlu ataupun tidak.
Dalam Kenangan
Bapa Michael Morrissey
Kau yakin perundungan satu-satunya hal
yang mengganggumu?
Itu tak menggangguku.
Kau tahu maksudku.
Dan ingat perjanjian kita.
Tak ada rahasia.
Aku tahu.
Aku tidak punya rahasia.
Kau beli apa di toko?
Kejutan.
Kau bilang tak ada rahasia.
/ Kejutan bukanlah rahasia.
Lalu apa?
/ Ya kejutan.
Hei! Itu buat kue.
Tidak.
Kurasa ada seseorang di pintu.
Aku mengetuk pintu
selama sepuluh menit.
Bagaimana kau bisa masuk?
Pintu belakang.
Ini lonceng roh?
Apa itu lonceng roh?
Itu memberitahumu
jika ada roh datang.
Jadi, benar.
/ Tidak.
Itu bel biasa.
Ibuku mengoleksinya.
Kau siapa?
Dia Daniela,
dan dia pergi setelah dapat kue.
Bagus!
Aku suka kue.
Jadi, Judy.
Bukankah orang tuamu,
menyimpan barang menyeramkan?
Tidak.
Mereka mengunci semuanya
di ruangan.
Setidaknya kita bisa
masuk dan melihatnya?
Tidak!
Tak baik bagi siapa pun
masuk sana.
Kenapa?
Tidak saja.
Tunggu.
Ini.
Hadiah ulang tahun.
Apa itu?
Lihat ke dalam.
Bagaimana kau
mampu beli itu?
Itu barang lama.
Tapi pernah kugunakan sekali,
lenganku patah pertama kali kupakai.
Kau bercanda.
Dia tampak lebih serasi.
Itu akan merusak lantai.
Bisa kita berkeliling blok?
Kurasa itu..
/ Ide bagus.
Kalian pergilah.
Akan kujaga kuenya
dan memastikan tak hangus.
Baik. Tapi jangan menggeratak.
Jangan lakukan apa pun. Bisa?
Tetap di dapur.
Berjanjilah padaku.
Aku janji.
Keluarga Warren
Konsultan Ahli Gaib
Bahaya! Dilarang Menyentuh Apapun
Masa bodoh.
Aku memanggil
roh dari dunia lain.
Buka kunci pintu ini
dan biarkan aku masuk.
Sial.
Tolong jangan menghakimiku.
Amin.
Wah.
The Black Shuck
Karya Luka Morri
Bagaimana bisa masuk sana?
Jika ada roh di ruangan ini,...
...tolong beri aku tanda.
Tanda apa saja.
Ayah?
Ini bodoh.
Peringatan!
Jangan Dibuka
Sial.
Kau buat kuenya hangus? Daniela.
Hanya yang di atas.
Taruh hiasan di atasnya.
Dia takkan tahu.
Bagaimana sepatu rodanya?
Dia suka sampai dia jatuh
dalam perjalanan dan lututnya luka.
Lebih baik daripada
patah lengan.
Di mana dia?
Dia keluar
memberi makan ayam.
Mereka punya ayam?
Hei. Bagaimana lututmu?
Sepertinya celanamu
perlu sedikit jahitan.
Tak masalah.
Kecelakaan biasa terjadi.
Kau sudah merasa takut?
Takut? Tidak.
Siapa yang bilang takut?
Teman-teman di kelasku.
Anthony Rios yang memulainya.
Aku benci dia.
Tunggu.
Tony Rios yang memulainya?
Kau mengenalnya?
Ya, dia adikku.
Anthony Rios adikmu?
Ya, aku tahu.
Jangan buat sungkan.
Aku juga tak suka dia.
Dia masih mengompol.
Jangan bilang tahu dariku.
Atau mau bilang-bilang,
aku tak peduli.
Tetap saja...
...jangan terlalu keras padanya.
Ini merupakan tahun yang sulit.
Kau kehilangan seseorang, ya?
Ayahku.
Apa Mary Ellen memberitahumu?
Tidak.
Aku hanya tahu saja.
Untuk diantar.
Bisa pesan yang besar?
Alamatnya
Jalan 3506 Wayman.
Bagus. Terima kasih.
Sebentar.
Tunggu sebentar.
Siapa?
Halo?
Daniela?
Apa Annabelle ada di sana?
Siapa?
Annabelle boleh main keluar?
Kurasa kau salah alamat.
Tak ada Annabelle di sini.
Dia di sini.
Dia tepat di belakangmu.
Orang-orang takut
dengan hal gaib.
Mungkin karena itulah anak-anak
menjauhimu di sekolah.
Mereka ketakutan.
Mereka seolah
tak ingin kena penyakit,...
...padahal semua orang sudah kena.
Jadi begini.
Dulu kukira
itu mematikan dan mengerikan.
Seperti lenyap. Seperti mematikan televisi.
Lalu aku pelajari orang tuamu
dan seluruh eksplorasinya...
...ke alam baka dan lain-lain...
...itu memberiku harapan.
Harapan bahwa kehidupan masih berlanjut.
Mungkin...
...ayahku tersayang
masih di luar sana.
"Ayah tersayang"?
Cuma panggilan.
Dia ayah tersayang,
dan aku Daniela tersayang..
Bodoh.
Dia masih ada.
Menurutmu begitu?
Orang tuaku
juga pasti bilang begitu.
Mau ke mana?
Segera kembali.
Ayah?
Daniela?
Daniela!
Ke mana dia?
Sedang apa kau?
Daniela, seharusnya
kau tak ke sana!
Sedang apa kau?
/ Kurasa aku melihat sesuatu.
Kau lihat apa?
Lupakan. Tak penting.
Rindu padaku?
Judy?
Ya Tuhan, pada-Mu
kuserahkan keyakinanku.
Jangan buat aku bingung.
Tuntun aku dalam Kebajikan-Mu...
...dan selamatkan aku.
Hei! Hei,
Judy! Judy.
Apa yang terjadi?
Ada apa?
Tak ada apa-apa.
Judy..
Aku cuma takut.
Takut apa?
Terkadang..
Aku melihat banyak hal.
Seperti Ibuku melihat banyak hal.
Maksudmu hantu?
Di mana kau melihatnya?
Di mana-mana.
Judy..
Hantu dulunya manusia.
Dan tak semua orang
yang kau temui itu jahat, jadi...
...mungkin juga tak semua hantu jahat.
Daniela.
Lihatlah ini.
/ Apa?
Kasus yang diselidiki
pasutri Warren tentang gadis...
...yang diteror oleh Ferryman.
Ini foto gadis yang dia bunuh.
Tidak asing?
Maksudku, kalian sangat mirip.
Ini sisa berkasnya,
jika kau mau lihat.
Lihat semua barang ini.
Keren sekali.
Ini berkas Black Shuck.
Black Shuck?
Kasus yang diselidiki Warren...
...tentang pria kesurupan di Inggris.
Dia menakuti semua warga kota.
Dirasuki Anjing Neraka? - Kabut? -
Gereja St. Mary - Pemakaman - Jasad
Kenapa koin ditaruh
di atas mata mereka?
Apa?
Entahlah.
Belum pernah lihat.
Mereka biasa menaruhnya
di atas mata orang mati...
...untuk membayar Ferryman,
agar jiwa mereka dibawa ke alam baka.
Itu biayanya.
Baiklah, kita harus pergi.
Tak masalah.
Terkadang aku juga menggeratak.
Kau tahu ini apa, Judy?
Kurasa ini Gelang Berkabung.
Membantumu berbicara
dengan orang terkasihi yang telah tiada.
Apa itu?
Ini kasus yang diselidiki
orang tuaku baru-baru ini.
Gaun pengantin.
Gaun itu menghantui
orang-orang.
Gaun itu membuat manusia
berubah menjadi kejam.
Lalu, di mana gaun itu sekarang?
Di ruang artefak.
Maksudku, di situlah barang-barang
semacam itu disimpan.
Benar, Judy?
Itu katamu tadi.
Ya.
Ayahku bilang kalau
semua benda di dalam sana...
...antara keramat, terkutuk,...
...atau dulunya pernah dipakai dalam
upacara ritual.
Bagaimana dengan
boneka yang ada di dalam sana?
Aku baca wawancara ayahmu..
Jangan.
Jangan membahas dia.
Kenapa?
Ada alasan kenapa dia
ditaruh di dalam kotak.
Kita harus keluar.
Aku penasaran isinya.
Tidak, Daniela! Tunggu!
Kuperintahkan kau,
wahai roh jahat,...
...beserta para pengikutmu...
Kuperintahkan kau,...
...untuk mematuhiku!
Pertunjukan selesai.
Ayo kita main hal lain saja.
Lakukan hal yang wajar saja.
Ayolah,...
...tak mau tahu cerita tentang samurai ini?
Bagaimana kalau ini saja?
Aku tidak ingat
soal permainan itu.
Bagaimana cara memainkannya?
Ayo kita cari tahu.
Oke. Pertama kita ambil 1 kartu,...
...dan gambar apapun yang muncul,...
...adalah benda yang harus
kau cari,...
...dengan meraba-raba ke dalam.
Jika benda yang keluar
sesuai dengan gambar,...
...maka kau dapat poin.
Kau yang pertama.
Oke.
Kau mau membukanya?
Ya.
Maaf, kalian lanjutkan saja.
Dapat satu poin.
Bagus.
Halo?
Hai, Mary Ellen.
Hai.
Ingat saat di toko,...
...Daniela bilang kau mengasuh di sini?
Ya, benar.
Aku juga.
Itu alasanku kemari.
Bob, mereka melarangku
mengajak pria masuk ke sini.
Tidak, bukan itu maksudku.
Aku tak berniat masuk.
Aku hanya,...
Aku mau saja, tapi..
Begini,..
Aku tahu kau ada di sini,...
...dan aku hanya sekedar mampir
dan menyapamu...
...tanpa diganggu ayahku atau siapapun.
Bob-Punya-Nyali!
Keren.
Kalian makan piza bersama?
Aku ambil uangnya dulu.
/ Ya.
Kalian berdua itu..?
Aku harap begitu.
Kau tahu kau harus merayunya, 'kan?
Merayunya?/ Ya.
Tipe pria seperti Mary Ellen,
harus dirayu.
Maksudmu tipe gadis
seperti Mary Ellen.
Tadi aku bilang apa?
Kau bilang 'pria'.
Lalu, bagaimana cara merayunya?
Cuma ada satu cara merayu.
Sudah jelas.
Beraksi.
Ini.
Ambil kembaliannya.
Mantap.
Terima kasih, itu artinya
kau boleh mengambil ini.
Kurang satu potong.
Aku memakannya
tadi di mobil.
Sampai nanti, Nyali.
Aku ingin mengajakmu masuk,
tapi seperti yang tadi aku bilang,...
Ya, aku paham,
tidak apa-apa.
Aku cuma mampir dan menyapa,..
Aku senang kau melakukannya.
Aku juga.
Hei, Bob,..
Kenapa mereka memanggilmu
seperti itu?
Kau tahu aku bagian
pengelola perlengkapan...
...dari tim basket, bukan?
Ya./ Itu alasannya.
Tidak ada semacam cerita
unik dibalik itu.
Seperti,
"Hei, aku perlu bola."
Kubalas,
"Aku memegangnya."
Sampai keteyu nanti.
Ketemu nanti.
Aku pergi dulu.
Sampai jumpa, Bob.
Sampai jumpa.
Baiklah, Carolyn,...
...bahkan peramal tak bisa prediksi...
...lokasi kencanmu dengan Don.
Karena siapa yang bisa
mengira sebuah tempat...
...yang sungguh luar biasa seperti...
...Las Vegas, Nevada?
Ya, "luar biasa" adalah kata yang tepat.
Kalian akan naik pesawat...
...ke kota yang megah, Las Vegas,...
...dan menjadi tamu istimewa
dari Hotel Flamingo,...
...salah satu tempat favorit
di antara Vegas Strip.
Dan, Dawn, sebagai
hadiah istimewa untukmu,...
Bisa pegang dulu?
Mary Ellen?
Daniela?
Selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun, Judy
Oke, Judy.
Siap tidur?
Ini untukmu.
Apa ini?
Undangan ke pesta
ulang tahunku.
Aku rasa tak banyak yang
akan bisa menghadirinya,...
...tapi, bisakah kau hadir?
Lihat yang kupunya?
Aku sudah lama dapat.
Kau akan hadir?
Aku tak akan
melewatkannya.
Siapa itu?
Ya Tuhan.
Tidak mungkin.
Memang dia.
Bob!
Bob punya nyali.
Bagaimana penampilanku?
Di mana alat hirupku?
Sial, ketinggalan di mobil.
Bagaimana ini?
Tidak akan apa-apa.
Itu cuma Bob.
Sial!
Brengsek!
Tidak!
Bob?
Dia pergi.
Semoga dia pulang
untuk latihan gitar.
Oke. Kembali ke tempat tidur.
Daniela./ Baik, baik.
Aku akan merasa lebih baik
jika kau izinkan aku tinggal.
Aku bisa bangun lebih pagi.
Kita bahkan tak perlu
memberitahu Judy.
Tidak usah,
tidak apa-apa.
Pulanglah.
Tapi..
Tapi apa?
Terima kasih
sudah mau datang.
Kehadiranmu sangat membantu Judy.
Maaf kau tak temukan
sarang laba-laba...
...atau musik-musik horor.
Ya, setidaknya hilangnya Bob tadi
bisa dbilang seram juga.
Tapi kalau Bob nanti tengah malam
mengetuk pintu depan,...
...lupakan aturan dan ajak dia masuk.
Telepon aku besok
dan ceritakan selengkapnya.
Tidak akan ada
yang perlu diceritakan.
Sial.
Bagaimana ayahnya meninggal?
Kurasa itu bukan
dongeng sebelum tidur yang bagus.
Ingat profesi orangtuaku.
Aku sudah terbiasa.
Singkatnya, ayahnya meninggal
dalam kecelakaan mobil.
Versi panjangnya adalah,...
...Daniela yang mengemudi.
Apa itu salahnya?
Tidak.
Hanya ada satu orang...
...yang menganggap itu salahnya.
Oke.
Mari kita mencobanya lagi.
Jika ada makhluk halus di sini..
Ayah?
Kau buat aku jadi begini!
Ini semua salahmu!
Kembali ke sini!
Kau buat aku jadi begini!
Jangan. Kumohon.
Kumohon. Jangan keluar.
Jangan keluar.
Jangan. Kemari.
Kemari. Jangan.
Maafkan aku.
Judy?
Itukah alasan dia
mengambilnya dari kamar kecil?
Ya.
Pasti itu alasannya.
Dia tidak akan mengambilnya
dari kamar kecil, bukan?
Kau tetaplah di sini
dan jangan bersuara.
Apa yang terjadi?
Mana kopiku?
Selamat pagi.
Anda telah mengalami
sebuah pengalaman supranatural...
Selamat pagi.
Mana kopiku?
Sebentar.
Ada koin perak di mata orang itu.
Kata saudariku cahayanya tunjukkan jalan...
...menuju alam baka.
Aku hanya ingin temukan saudariku.
Dan kapan pertama kalinya
dia melihat orang itu?
Tidak lama sebelum orang itu merenggutnya.
Katanya saat ia bangun,
orang itu berada di dalam kamarnya,...
...melihat dia tertidur.
Di malam sebelum ia menghilang,
kami berdua terbangun oleh suara.
Seperti suara koin
yang jatuh ke lantai.
Dia menyuruhku diam di kamar.
Aku pun melakukannya.
Dia tak pernah kembali.
Aku mencoba mencarinya
dan berakhir di lorong panjang.
Dipenuhi dengan peti mati.
Tadi malam...
...aku terbangun karena suara.
Ada koin lagi yang dijatuhkan.
Seolah orang itu memanggilku.
Kau pernah melihat Ferryman?
Jika kau tak membayar,...
...dia akan merenggut jiwamu.
Jika kau tak membayar,
dia akan merenggut jiwamu.
Jika kau tak membayar,...
...dia akan merenggut jiwamu.
Jika kau tak membayar
dia akan merenggut jiwamu.
Sial! Sial! Tidak.
Judy! Judy!
Judy!
Judy! Buka pintunya, Judy!
Aku suka bonekamu.
Judy! Judy!
Lari ke belakang!
Kita terjebak.
Halo?
/ Syukurlah. Ny. Warren?
Ibu?
/ Mary Ellen? Judy?
Semuanya baik saja?
Apa yang terjadi?
Judy baik saja.
Sesuatu telah terjadi
di dalam rumahmu...
...dan kurasa tak aman
untuk pergi ke luar.
Kami tak tahu harus berbuat apa.
Bisa bicara dengan Annabelle?
Maaf?
Kau harus memberinya jiwa.
Apa?
/ Jiwa. Dia menginginkan jiwanya.
Berikan jiwanya.
Tunggu! Jangan!
Maafkan aku.
Sedang apa kau di sini?
Rindu padaku? Rindu padaku?
Annabelle.
Boneka itu.
Semua ini ulahnya.
Boneka?
Dia menginginkan jiwa.
Aku hanya ingin bertemu ayahku lagi.
Apa yang kau lakukan?
Aku ingin meminta maaf.
Aku tahu itu salahku.
Daniela, apa yang kau lakukan?
Aku keluarkan dia.
Apa lagi yang kau sentuh?
Semuanya.
Lari! Lari! Cepat!
Mary Ellen!
Itu karena asmanya.
Dia sedang kambuh.
Alat hirupnya ada di mobilnya.
Akan kuambil.
Tidak! Aku saja!
Judy! Lari!
Mary Ellen!
Ini.
Kau baik saja?
Di mana Daniela?
Dia mengejarmu.
Mary Ellen?
Judy? Aku di sini.
Tidak. Itu bukan Daniela.
Ada yang merasukinya.
Dapat kurasakan.
Kita harus bagaimana?
Kita harus temukan Annabelle.
Kita harus kembalikan dia
ke lemari kaca.
Kau tahu dia di mana?
Tidak.
Tunggu, Judy, jangan.
Tidak semua hantu itu jahat.
Benar?
Apa katamu?
Ayo, cepat.
Ayo.
Aku yang ambil.
Tidak! Berhenti!
Di mana orangtuamu
taruh kuncinya?
Entah.
Pintu itu tak pernah dikunci.
Aku tahu di mana kuncinya.
Akan kuambil.
/ Tidak! Jangan.
Aku saja.
Judy!
Sudah kuambil.
Bapa kami, yang ada di surga
Dikuduskanlah nama-Mu.
Ya Tuhan.
Berilah kami hari ini
makanan yang cukup,...
...dan maafkan kezaliman kami...
...seperti kami memaafkan
mereka yang menzalimi kami.
Mary Ellen?
Pergi!
Daniela.
Daniela, kumohon!
Daniela, hentikan!
Hentikan!
Kuperintahkan kau, wahai roh jahat,...
...beserta seluruh pengikutmu,...
...yang menyerang hamba Tuhan ini.
Kuperintahkan untuk mematuhiku.
/ Judy, lari!
Atas nama-Nya,
mereka akan mengambil ular...
...dengan tangannya
dan mengutuk semua kejahatan.
Kuperintahkan kau, wahai roh jahat,...
...beserta seluruh pengikutmu,...
...untuk mematuhiku.
/ Tidak.
Aku, seorang hamba Tuhan...
...kuperintahkan kau, wahai roh jahat,...
...beserta seluruh pengikutmu,...
...yang menyerang hamba Tuhan ini..
Judy!
Judy! Judy.
Ambil bonekanya!
Tutup!
/ Sedang kucoba!
Cepat!
Bapa kami yang di surga,
Dikuduskanlah nama-Mu.
Datanglah kerajaan-Mu,
jadilah kehendak-Mu,...
...di bumi seperti di surga.
Masukkan dia!
Berilah kami hari ini
makanan yang cukup,...
...dan maafkan kezaliman kami...
...seperti kami memaafkan
mereka yang menzalimi kami,...
...jangan bawakan kami cobaan,...
...tapi bebaskanlah kami
dari kejahatan.
Amin.
Sudah berakhir?
Iblis telah terkurung.
Bob?
Kalian baik saja?
/ Ya. Kami baik saja.
Kau baik saja?
/ Tidak!
Di luar ada manusia serigala!
Kau melihat manusia serigala?
Ya.
Dia menyelamatkanku.
Sungguh?
Ya.
Semacam itu.
Kita membahasnya
di tempat lain saja.
Selamat pagi dari staf WPKW-PV6...
...di Hartford, Connecticut.
Ini Hartford, Connecticut,
wilayah yang biasanya stabil..
Orangtuaku.
Sial! Kalian tak seharusnya
bersama lelaki.
Bukan itu yang perlu kita
khawatirkan sekarang, Bob.
Ya. Aku tetap harus pergi.
Hei, acara reuni akan tiba...
...dan aku ingin..
/ Ya. Aku akan datang.
Denganku?
Ya, jika pasutri Warren
tak membunuhku.
Kita ceritakan semuanya
pada mereka.
Ibu!
Judy!
Sedang apa pagi-pagi begini?
Jangan marah..
Kenapa dengan mobilmu?
Ini kuenya.
Kita rayakan sendiri pesta kita.
Apa?
/ Bisa lepaskan topinya?
Tak selamanya seperti ini,
Ibu janji.
Cepat atau lambat,...
...kau akan temukan orang
yang memahamimu.
Dan soal Anthony,...
...berharap saja dia tak bertemu Ayah.
Ed.
Selamat ulang tahun, Judy.
Terima kasih.
Selamat ulang tahun.
Aku sudah nasihati adikku.
Terima kasih.
Masuk.
Tak apa jika kuajak pacarku?
Tentu.
Hai, terima kasih sudah mengundang./ Hei.
Bob-Punya-Nyali.
Hebat.
Hai, Judy!
/ Selamat ulang tahun, Judy!
Selamat ulang tahun!
/ Selamat ulang tahun!
Halo, selamat ulang tahun.
/ Hei, selamat datang.
Terus berdatangan.
Selamat ulang tahun, Judy.
Anthony?
/ Aku minta maaf.
Apa aku masih diundang?
Tentu.
Daniela?
Ada sesuatu untukmu.
Untukku?
Kau mengetahui dengan cara yang sulit...
...bahwa ada banyak kejahatan
di ruangan ini.
Tapi kau tahu apa yang
kusuka dari itu?
Semua kejahatan di sini...
...mengingatkanku semua kebaikan
yang ada di luar sana.
Daniela tersayang.
Judy yang mengatakannya?
Bukan. Ayahmu.
Dia juga mengatakan
bahwa dia merindukanmu.
Dan berhentilah menyalahkan diri,...
...karena itu bukan salahmu.
Terima kasih.
Maafkan aku.
Tak apa-apa.
Kau masih muda.
Saat aku seusiamu,...
...aku pernah kabur dengan pacarku
selama tiga hari...
...tanpa seizin orangtuaku.
Aku melepaskan iblis.
Jadi tidak sama.
Tak apa. Sungguh.
Apakah Pak Warren tahu
soal pacarmu?
Dialah orangnya.
Ada yang mau mendengar lagu?
Ya!
Baiklah.
Dalam Kenangan Lorraine Warren
1927 - 2019
EveryAgent - Rizainter - dennyhajime - Galank87
Members of IDFL™ SubsCrew