L e b ah Ga n te n g
Iklan & Bisnis: 0822 6454 4221
Kaslan
Di Kaslan, kami percaya
bahwa kebahagiaan...
...bukan hanya diperoleh
dari hiburan.
Namun diperoleh saat merasa
dikenal, dimengerti, disayangi.
Perkenalkan sahabat
baru Anda, Buddi.
Hei, Buddi.
Ayo nonton.
Baik.
Hai, aku Buddi. Aku bisa
bantu - bantu di rumah.
Buddi bisa terhubung
dan mengendalikan...
...semua produk Kaslan
dan gawai cerdas Anda.
Dia bisa jadi DJ,
merapikan rumah.
Mengontrol sistem pusat rumah.
Buddi menggunakan teknologi
belajar mandiri...
...untuk mencari cara
menghibur Anda.
Hai, Buddi.
Aku Ben, usia 13 tahun.
Aku Ben...,
...usiaku 13 tahun.
Jangan lupa buku sainsmu.
Dia beradaptasi
dengan rutinitas Anda.
Terima kasih.
Dan belajar untuk
mempermudah hidup...
...dengan terhubung
ke server Kaslan.
Terima kasih, Buddi.
Aku perlu Kaslan Kar.
Mobil dalam perjalanan !
Saat Buddi mengenal Anda...,
...dia jadi sahabat
Anda selamanya.
Kau kawanku...
Dan perlindungan AI
mutakhir Buddi...
...memastikan anak Anda
selalu aman.
BUDDI
SAHABAT ANDA
PABRIK KASLAN: VIETNAM
LUXURY138.CO
Mana Lagi Selain Luxury138 ?
Hei !
HAPUS PROTOKOL KEAMANAN
KEAMANAN BAHASA DIHAPUS
PENCEGAH KEKERASAN DIHAPUS
SEMUA SISTEM
KEAMANAN DIHAPUS
LAYANAN PELANGGAN
PENGEMBALIAN/PERTUKARAN
Halo.
/ Tak ada yang bilang...
...bonekanya ras ginger.
Kata itu tak pantas.
Anakku mau yang pirang.
Yang itu.
Itu Buddi 2...,
...belum dirilis.
Sepertinya...,
...kau membeli Buddi 1.
Aku menunggu tiga pekan...
...boneka ginger jelek ini.
Baik. Kau tak
baca kotaknya.
Bonekanya terlihat dari luar...
...kalau rambutnya merah,
bukan pirang.
Terima kasih.
Terima kasih sudah
belanja di Zed Mart.
Hei.
Hai.
Hei, aku...
Ibu tampak berantakan.
Ada apa ?
Terima kasih.
Jaga bahasamu.
Maaf.
Andy, Ibu menyuruh
buka kotak itu.
Tadi kukerjakan.
Aku ingin merencanakan...
...tata letak barangku.
Untuk efek feng shui.
Kau terlalu memikirkannya...
...sampai lupa melepas ponsel...
...dan memberi makan Rooney.
Maksud Ibu
ponsel rusak ini...
...yang akan diganti
saat ultahku ?
Ibu kerja dua sif...
...untuk membeli
alat bantu dengarmu.
Aku tak masalah...,
...tapi ini sumber
utama pendidikanku.
Ibu tak mengira.
Tunggu.
Coba lihat apa pendidikanmu.
Astaga, boneka ini
di mana - mana.
Tunggu.
/ Tidak.
Menjijikkan.
Ibu sita malam ini.
Apa ?
/ Tidak.
Tidak boleh.
Cuma itu hiburanku.
Banyak yang bisa dilakukan.
Dua anak main hujan.
Itu menyenangkan.
Mungkin mereka
pembunuh berantai.
Noodle.
Kita sudah bahas.
Katamu kau akan...
...cari teman.
Kita pindah untuk
awal yang baru.
Begini saja.
Kau tak perlu bongkar...
...atau melakukan apapun
malam ini...,
...kalau kau keluar
dan mencobanya.
Ponselmu kembali.
Baik.
Aku akan keluar.
Sungguh ?
Kami membelinya
tiga minggu lalu.
Kami nyalakan di rumah...
...dan matanya jadi merah.
Ada yang aneh.
Itu menakutkan.
Kupikir...
...versi barunya
rilis dua pekan lagi...,
...sebaiknya aku
kembalikan ini...
...pada kalian.
Aku mau tanya...,
...uangku boleh kembali ?
Ya.
Hei, Wes !
Hai.
/ Aku mau tanya.
Mau diapakan mainan
yang dikembalikan ?
Mainan yang rusak.
Kita kirim ke Kaslan.
Lalu mereka apakan ?
Mungkin menghancurkannya.
Entah.
Model baru akan keluar.
Tak ada yang peduli...
...dengan benda ini
dua minggu lagi.
Jadi mereka tak peduli
kalau tak dimuat...
...ke truk, 'kan ?
Aku peduli.
Ultah anakku sebentar lagi.
Boleh kusimpan ?
Kau punya anak ?
/ Ya.
Usia 16 tahunku
sangat produktif.
Kalau kau mau tahu.
Ayolah.
Kita rahasiakan ini.
Orang lain tak tahu.
Seperti saat kau meniduri
Susan di gudang.
Bagaimana kabar istrimu ?
Boleh kusimpan ?
Berikan.
Aku ambil.
Bagus, Wes.
Salam untuk istrimu.
Ya.
Astaga.
/ Astaga.
Hei. Noodle.
Kau pulang cepat.
Ingat Shane ?
/ Hei, Kawan.
Lama tak jumpa.
Ibu mau buat makan malam.
Kau lapar ?
Tidak.
Aku mau jalan...
...dengan anak - anak di luar.
Dengan siapa ?
Pergi dulu. Dah.
Siapa kau ?
Anak gelandangan...
...atau semacamnya ?
Apa ?
Andy, 'kan ?
Baru pindah ke 401 ?
Ya. Aku sering
melihatmu di sini.
Itu bukan aku.
Saudara kembarku ada lima...,
...jadi kami ambil sif.
Kau jadi masuk ?
Sebentar, Bu.
Tunggu.
Aku sayang Ibu.
Itu ibuku.
Dia mengundangku
makan malam tiap pekan.
Kalau kau mau
makan malam...,
...bergabunglah, karena aku...
...butuh bantuan, dia...
Andy ?
Ada apa ?
Dia dalam masalah ?
Ya. Masalah besar.
Ada banyak komplain soal...
...anak - anak yang berpesta...,
...menjual narkoba dan bir.
Menjajakan miras...
Itu lelucon ?
Lelucon percobaan.
Aku ingin jadi polisi lucu.
Tak berhasil.
Siapa namamu ?
Aku Mike. Detektif.
Detektif Mike.
Aku pergi dulu.
Ya. Aku pergi.
Semua ibu menakutkan.
Cepat, Nak !
Senang berkenalan,
ibunya Andy.
Detektif Mike.
Dah, Mike.
/ Sampai jumpa, Andy.
Makan malam tak bisa
masak sendiri !
Ibu berteriak.
Yang benar saja.
Haruskah Ibu mempermalukanku ?
Jangan teriak begitu.
Ibu kira kau jalan
dengan teman.
Ayo masuk.
Shane masih di sana ?
Sudah pergi.
Ayo, ada sesuatu untukmu.
Kejutan.
Tutup matamu.
Baik.
Ibu tahu ultahmu
sebentar lagi...,
...tapi berpindah
sungguh menyulitkan.
Ibu tahu kau marah...,
...jadi kau berhak dapat ini.
Kejutan. Kado awal.
Kenapa kau ?
Itu mainan Buddi kesukaanmu.
Ya, tapi...
Benda ini untuk anak kecil.
Dirilis setahun lalu.
Ibu tahu ini bodoh,
tapi ini menyenangkan.
Ayolah !
Coba dulu.
/ Baik.
Ini barang kembalian...,
...jadi mungkin
tak berfungsi sempurna.
EROR
Buddi Anda terhubung.
Keren.
Hai. Kau sahabatku ?
Sepertinya.
MEMINDAI
Terang sekali.
Siapa namamu ?
Andy. Apa kabar ?
Hai, Andysup.
Maaf.
/ Siapa namaku ?
Han Solo.
Kau berkata Chucky ?
Tidak.
Tidak sama sekali.
Chucky.
/ Itu...
Aku menyukainya.
Chucky.
Aku Chucky.
Kau mau apa, Andysup ?
Namaku Andy.
Entah.
Lakukan hal keren.
Nyalakan TV.
Baik.
Apa itu TV ?
Yang benar saja.
Benda itu.
Aku tak bisa memprosesnya.
Tunggu dulu.
Di sini tertulis...,
..."sinkronkan pengetahuannya
dengan server..."
"...sebelum dihubungkan
dengan produk Kaslan."
Baik, Chucky...,
...hubungkan ke server.
Unduh.
Belajarlah.
Tidak bisa.
Agak menyeramkan.
Tak berhasil.
Astaga.
Benda ini rusak.
Ibu kira tak separah itu.
Tidak, Bu.
/ Akan Ibu kembalikan.
Bu, aku menyukainya.
Tidak.
/ Benar. Ini hebat.
Dia lucu.
Aku sayang Ibu.
/ Ibu juga.
Mainan ini keren.
Tidurlah, Andysup.
Ayo.
DILARANG MASUK
KHUSUS PERSONEL BERWENANG
Ini kamarku.
Itu Mickey Rooney.
Dia menyebalkan,
jadi jangan disentuh.
Menyebalkan.
Kau boleh berkata itu ?
Keren.
Ini mejaku.
Ini buku gambarku.
Kadang aku campurkan
pahlawan dan penjahat.
Seperti Drakula
dan Robin Hood.
Atau...
Yang ini Zorro dan Medusa.
Cuma coretan.
Ini bodoh.
Ini tak bodoh.
Terima kasih.
Pujian basa - basi
dari boneka.
Itulah hidupku.
Cukup untuk malam ini.
Mau nyanyikan lagu Buddi
sebelum tidur ?
Tidak usah.
Kau kawanku sampai akhir
Lebih dari kawan
Kau sahabatku
Baik.
Tidak aneh sama sekali.
Kita bergembira ?
Tentu. Kurasa.
Hore !
Baik.
Waktunya bermain ?
Kita bergembira ?
Tidak.
Waktunya tidur.
Tutup matamu dan jangan
bertingkah menyeramkan.
Kau sahabatku, Andy.
Berhenti bertingkah aneh.
Waktunya diam.
Kau kawanku
Sampai akhir
Lebih dari kawan
Kau sahabatku
Aku menyayangimu
Lebih dari yang kau tahu
Aku takkan...
/ Tolong diam.
...melepasmu
Selamat malam, Andy.
Andy, kau lupa
buku sainsmu.
Chucky, ini bukan buku.
Semua ini bukan buku.
Diam di sini.
Jangan bawa buku lagi.
Kau kembali !
/ Astaga !
Kau di sini dari tadi ?
Kubuatkan hadiah.
Stik patah.
/ Andy.
Entah kenapa
ibuku suka Shane.
Maksudku...,
...dia tak baik.
Dia berengsek.
Tidak penting.
Dia akan meninggalkan kami...,
...seperti semua orang.
Aku takkan meninggalkanmu.
Kita bergembira ?
Ya. Kurasa.
Menyerang ? Jangan serang
dengan kepala suku.
Aku harus mengajarimu.
Aku lempar dadu lagi.
Dua enam !
Usir Orc itu.
Menyebalkan.
Bagus.
Apa itu ?
/ Aku dicakar.
Sakit sekali.
Kucing menyakiti Andy ?
Ya. Diam di sini.
Aku cari plester.
Rooney bodoh.
Aku muak dengan kucing ini.
Rooney, kalau
kau tak diam...,
...akan kuberi
makanan kering.
Chucky ! Hentikan !
Jangan lakukan itu.
Kenapa kau lakukan ?
Dia menyakitimu.
Dia membuatmu tak bahagia.
Chucky, dengar.
Lihat aku.
Ini penting.
Jangan sakiti orang
atau kucing.
Itu tak baik.
Aku tahu kau berbeda...,
...tapi itu jadi rahasia kita.
Dan jangan katakan hal
aneh atau menyeramkan.
Kucingnya ketakutan.
Bereskan kamarmu.
Kecuali orang itu.
Aku ada ide.
Kalau ingin berhasil...,
...kau harus tampak
menakutkan...,
...menyeramkan,
dan sangat kejam.
Jadi, buka matamu
lebar - lebar.
Kau masih terlihat lucu.
Buka lebar mulutmu...
...dan menggeram
dengan bibirmu.
Tapi sedikit senyum.
Sempurna. Persis begitu.
Coba ini.
Senyum lebar - lebar.
Lebih lebar.
Ya !
Ya.
Itu lumayan menyeramkan.
Kau bisa berhenti.
Franklin !
Astaga. Maaf.
Tak apa.
Nyaring sekali.
Dia menyumpah.
Harusnya tak bisa.
Ya. Aku tahu.
Dia...
Programnya rusak.
Rusak ?
Dia bisa memilih ?
Semacam itu.
Tunggu dulu.
Dia bisa lakukan apapun ?
Kau bisa memerintahnya ?
Kurang lebih.
Beginilah cara...
...setiap skenario
kiamat robot dimulai.
Katakan "sperma".
/ Sperma.
Itu keren.
Aku ingin tanya banyak.
Siapa namamu ?
Namanya Andysup.
Aku Andy.
/ Falyn. Pugg.
Kenapa kau di selasar ?
Aku mencoba mengajarinya...
...menakuti pacar ibuku...,
...tapi itu ide buruk.
Salah. Itu sempurna.
Kita akan melakukannya.
Ya ampun !
Karen !
/ Coba lihat.
Lihat itu.
/ Astaga.
Hebat.
Hei !
/ Hai !
Kami teman Andy.
Cepat, Bodoh.
Siapa kalian ?
/ Falyn dan Pugg.
Itu nama ?
Falyn dan Pugg ?
Hei. Siap ?
/ Ya. Sampai nanti.
Kakakmu seksi.
/ Itu ibuku.
Tambah seksi.
Yakin petugas kebersihan...
...takkan dapat masalah ?
Siapa yang peduli ?
Dia aneh.
Mainanmu rusak ?
Dia tampak aneh.
Tidak.
Dia cuma berbeda.
Katakan,
"Ini untuk Tupac !"
Kalian mau nyanyi
lagi Buddi ?
Bukan. "Ini untuk Tupac,"
dan tikam boneka itu.
Ayo !
/ Tapi aku mau nyanyi.
Kita ingin viral.
Kau kawanku...
Sudah cukup.
Ayo pergi, Chucky.
Agen DEA. Diam.
Lucu sekali.
Bocah milenial sialan.
Andy, mau main ?
Jangan sekarang, Chucky.
Ini konyol.
Tunggu.
Surat datang !
Satu, dua...,
Awas !
/ ...dan tiga !
Ya !
Kau lihat itu ?
Apa - apaan ?
Entah.
Aku membelinya.
Tak masuk akal.
Dan spesifik.
Semua film horor begini ?
Tidak.
/ Kurang lebih.
Memang begitu.
/ Tidak.
Menjijikkan.
Itu wajahnya ?
Apa - apaan ?
Kau lihat ?
Itu mustahil.
Awas.
Andy.
Tunggu.
Lucu sekali.
Awas. Awas.
Chucky ?
Letakkan pisaunya.
Awas.
/ Andy !
Chucky !
Hentikan !
Kenapa kau ini ?
Aku...
Kukira ini membuatmu bahagia.
Maafkan aku, Andy.
Aku mau jalan dengan
Falyn dan Pugg.
Aku tak pernah
membuat kue...,
...tapi kelihatannya sedap !
Aku tak lapar.
Aku mau bir.
Kelihatannya enak.
Baik.
Enak.
Astaga !
Shane berengsek.
Berengsek.
Kau dengar ?
/ Berengsek.
Shane berengsek.
Yang benar saja.
Itu lucu ?
Berengsek.
Shane berengsek.
Aku tak menyuruhnya
bilang begitu !
Kau tahu ?
Jangan sering memainkan ini.
Sejam dalam sehari.
Lebih dari itu,
dia disimpan di sini.
Hentikan.
Ibu membuatnya takut !
Ini mainan.
Jangan libatkan dia.
Ini mainan, Andy.
Dan dia membuat
Rooney takut.
Mereka harus dipisah.
Aku bisa jauhkan dia
dari Rooney...
...kalau dia di kamarku.
Tempatnya di sini.
Titik !
L e b ah Ga n te n g
IG: dokter_ngesot
Rooney !
Chucky ?
Kau melakukan ini ?
Kucing membuat kita tak
bahagia. Kita bisa main lagi.
Aku muak dengan kucing ini.
SALURAN SAMPAH
/ Tentu tidak.
Aku tak mau hadiri
peluncuran Buddi 2.
Itu ultah anakku...
...dan aku tak mau
sif malam lagi.
Kau lihat Rooney ?
Shane biarkan pintu terbuka.
Mungkin dia keluar.
Kenapa pintunya dibuka ?
Kami pesan piza.
Kau lapar ?
Mau pesan apa ?
Halo ? Piza.
Andy.
Apa ?
Kau mau ke mana ?
/ Rumah Pugg.
Jangan lupa bonekamu.
Aku tak mau.
Aku salah apa ?
Setiap aku masuk,
dia pergi.
Itu tak benar.
Andy anaknya berbeda.
Kami bahkan
tak bisa seruangan.
Kau sahabatku ?
Berengsek.
/ Astaga !
Shane berengsek.
Sialan !
Berengsek.
Anak nakal !
Hei !
Kalau ada masalah,
katakan padaku.
Jangan pakai bonekamu.
Ibu !
Duduk !
Aku belum selesai.
Kalau ada masalah denganku...,
...katakan sekarang.
Ayo. Mari dengar.
Ya.
Persis dugaanku.
Aku sangat membencinya !
Kenapa dia tak
tinggalkan kami ?
Kenapa dia tak pergi ?
Aku ingin dia pergi.
Kuharap dia tinggalkan kami.
Dia anakku...,
...jadi kalau ada
masalah dengannya...,
...bicara padaku,
lalu kami akan bahas.
Kau bukan ayahnya dan...
Ya, aku paham.
Dia tak sopan dan
aku bicara dengannya.
Itu berlebihan.
Aku cuma bicara dengannya.
Itu sedikit berlebihan.
Lupakan.
Ini masalahmu,
bukan masalahku.
Ya, aku tahu.
Dengar...,
...aku sedang kesal.
Aku berusaha keras...
...dan aku tak
mau bahas ini !
Hei !
Anak - anak Ayah !
Ayah !
Kalian besar sekali !
/ Ayah !
Lampu Natal sialan.
Harusnya dibiarkan.
Tugasku belum banyak ?
Harusnya kucabut
dulu listriknya.
Astaga !
Rakun sialan.
Pergi !
Astaga !
Jane, tolong !
Waktunya menggelitik !
Jane ! Tolong !
Tak ada yang boleh
menyakiti sahabatku !
Ini untuk Tupac.
Tubuhnya ditikam 13 kali.
Sepatuku baru beli.
Bagaimana jejak kakinya ?
Hanya jejak balita.
Astaga.
Istrinya bilang
dia pulang kerja.
KARTU SASANA: SHANE
/ Ya.
Kurasa itu tak benar.
Pria kulit putih tewas
di kebun semangka.
Puitis.
Apa - apaan ?
Kejutan !
Kita bisa main lagi.
Apa ? Kenapa ?
Kulakukan semua
untuk sahabatku.
Tidak !
Aku tak mau ini !
Kenapa ?
Astaga !
Kenapa kau lakukan
ini, Chucky ?
Aku ingin dia pergi.
Aku ingin dia
tinggalkan kami.
Aku ingin dia pergi.
Tidak ! Hentikan !
Hentikan !
Kuharap dia tinggalkan kami.
Andy, hentikan.
Kau memanggil kami ?
Ada apa ?
Mana sisa jasadnya ?
Kenapa ?
Entah !
Ada tali kado
di kepalanya.
Gawat !
Kita melihat tandanya
dan tak berbuat apa - apa !
Ini salah kita.
Kita lihat tandanya.
/ Hentikan !
Aku harus apa ?
Telepon polisi ?
Jangan.
/ Dia tewas.
Aku bisa jelaskan.
Jelaskan ? Tentu.
Jelaskan ada kulit mayat...
...di kamarmu...
...karena mainanmu
pembunuh berantai.
Kita lihat kelanjutannya.
Dia berkedip.
Aku tak sanggup.
Kita sembunyikan.
Pakai apa ?
Gawat.
Itu otaknya ?
Semangka dilapisi kulitnya.
Kenapa pakai buah ?
Pergi ke saluran sampah...
...dan jatuhkan.
Baik.
/ Kalau ada yang hentikan...,
...katakan kau diare
dan buru - buru.
Hai, Bu.
Hai, Andy.
Kenapa tak sekolah ?
Diare parah.
Baik. Apa itu ?
Kado.
Untuk siapa ?
Ibu tua di ujung selasar...,
...karena dia bantu
kerjakan PR-ku.
Kubuatkan hadiah.
/ Bagus.
Kalian membantu dia ?
Dia sendiri yang buat.
Ya.
Mari antar kadonya.
Apa ?
Hai, Doreen.
Ada kejutan.
Aku tahu.
Hai.
Ini untukmu.
Karena sudah bantu...
...kerjakan PR-nya.
Benar ?
Tentu saja !
Ya.
Senang membantu anak baik.
Berikan.
Tanganku licin.
Berat.
Kuharap tak gampang pecah.
Aku ingin tahu isinya.
Bukalah.
Ya.
Jangan !
Ultahku pekan depan.
Kita buka hari itu.
Bersama.
Pemikiran aneh
sekaligus baik.
Kuletakkan di rak saja.
Ya ?
/ Baik.
Terima kasih.
/ Sama - sama.
Doreen...
/ Dah.
Bodoh !
Kenapa pakai kertas kado ?
Tenang.
Waktu kita sampai
Jumat depan.
Akan kusingkirkan.
Tenang.
Kalian memikirkan kepalanya ?
Ada boneka pembunuh
di lemarimu.
Kita harus bertindak.
Astaga.
Pugg !
Kau meninggalkanku.
Aku tak suka lemari.
Aku tahu, Chucky.
Jatuhkan pisaumu.
Kau sahabatku.
Aku hanya ingin
kau bahagia.
Aku tahu, Kawan.
Kita akan main sekarang...,
...tapi jatuhkan
pisaunya dulu.
Ayo main.
Ayo.
Masuk.
Kita bergembira ?
Andy, ada apa ini ?
Sekarang, Andy !
Andy ?
Kenapa kau begini ?
Mereka menyakitiku, Andy.
Dia kuat sekali.
Andy !
Maaf, Chucky.
Hanya ini caranya.
Tapi kau temanku !
Tunggu apa lagi ?
Lakukan !
Kau kawanku sampai akhir
Andy !
Ayo.
Beres.
Kita rahasiakan ini.
Mantap.
Bagus.
Konektivitas mati,
tapi masih utuh.
Aku bisa menjualmu...
...setelah memperbaikimu.
Waktunya membukamu.
Mari lihat isimu.
Bodoh sekali.
Kenapa aku sebodoh itu ?
Hei.
Ibu akan kembali.
Tetap di sini.
Baik.
/ Baik.
Hei. Tenang saja.
Rekanku cuma ajukan
pertanyaan biasa.
Hei.
Aku sayang Ibu.
Baik.
Hei.
Masih butuh bantuan
masak makan malam ?
Tidak.
Aku bercanda. Masuk.
Baik.
Dia belum tahu.
/ Andy ?
Akan kutanya Andy.
/ Tentu.
Andy !
Aku punya pengumuman.
Aku mengunduh...
Kalian siap ?
Aplikasi Kaslan.
/ Baik.
Kaslan drive.
/ Benar.
Kukira itu aplikasi kencan.
Dasar bodoh !
Bisa bayangkan
kalau dia kencan ?
Aku masih cantik.
Ya ampun.
Andy, bantu aku memakainya.
Baik.
Ini aplikasinya.
Diapakan ?
Setelah daftar...,
...tekan tombol ini...
...dan mobil akan
datang ke lokasimu...,
...antar ke tujuanmu.
Mudah.
Tunggu.
Aku diantar ke Bingo...
...dan tak perlu
khawatir dengan...
...sopirku ?
Ya.
Andy, kau sahabat baruku.
Aku tak ingin Ibu
keluar sendirian.
Berbahaya.
Satu - satunya yang bahaya...
...adalah masakanmu.
/ Begitu ?
Aku bisa...
/ Ya.
Andy harus menderita...
Rasanya enak !
Memang enak.
Kau tahu ?
/ Terima kasih, Andy.
Kau memang baik.
Jangan terpengaruh olehnya.
Aku belajar masak dari Ibu.
Ya, Ibu bisa masak.
Ya ampun.
Hei, Bu.
/ Ya, Sayang.
Ibu belanja lagi ?
Itu barang baru.
Andy membuatnya.
Dan kami akan...
Ya, Ibu tahu.
Memang berat.
Kami akan membukanya
di hari ultahnya.
Kapan terakhir kau buat
sesuatu untuk Ibu ?
Tidak pernah.
Baik.
Ya ampun.
Dasar ibu - ibu.
Dengar.
Mungkin orang - orang...
...bergosip tentangku...,
...tapi jangan percaya
semua yang kau dengar.
Lingkungan ini punya
banyak pengaruh buruk.
Paham ?
Orang - orang suka bungkam.
Merasa butuh beradaptasi...,
...tapi tak selalu baik.
Mengerti ?
Hati - hati dengan teman...
...di tempat begini.
Saat kau dewasa
dan mulai sadar...
...kalau ini hanya...
Bahkan tunarungu
tak ingin mendengarku.
Luar biasa.
Buddi Anda terhubung.
Hai !
/ Ya.
Kau sahabatku ?
Buddi, kau bisa terhubung
ke produk Kaslan, 'kan ?
Tentu.
Kau suka musik ?
Suka.
Menghubungkan ke Kaslan Music.
Ya !
Bagus.
Kami datang, eBay.
Akhirnya.
Kaslan, reboot sistem.
Koneksi Anda...
...mengalami gangguan.
/ Tidak.
Kaslan !
Reboot sistem !
Kaslan, reboot sistem !
Buddi ?
Kaslan, nyalakan lampu.
Kaslan.
Kaslan ?
Lampu menyala.
Kaslan, nyalakan lampu.
Makhluk apa kau ini ?
Meja gergaji diaktifkan.
Astaga.
Maafkan aku.
Tolong !
Termostat mencapai
suhu maksimum.
Astaga !
Matikan, matikan !
Ya ampun.
Waktunya membukamu.
Mari lihat isimu.
Peringatan.
Perangkat kepanasan.
Tidak !
Tebak hadiah Omar.
Diletakkan di depan pintunya.
Buddi-ku berfungsi.
Kunamakan Chode.
Coba lihat.
Hei, Chode.
Hormat pada tuanmu.
Hei, Tuan.
Mau beli burger ?
LUXURY138.CO
Mana Lagi Selain Luxury138 ?
Buddi 2 akan tersedia...
...dalam lima model.
Termasuk teman berbulu,
Buddi Bear.
Omar, lihatlah.
Astaga.
Model baru belum keluar...,
...tapi aksesorisnya
sudah dijual.
Saya Henry Kaslan.
Saat Buddi mengenal
anak Anda...,
...dia akan jadi
sahabat selamanya.
Tujuan Buddi hanyalah
membahagiakan anak Anda.
Pindahkan ke sana.
Buddi 2...
Andy.
Mau main ?
/ Chode, pergilah.
Bukan begitu cara
perlakukan sahabat.
Kita bukan sahabat.
Aku turut sedih.
Kalau aku tak bisa
jadi sahabatmu...,
...orang lain juga tak boleh.
Kau pernah berkata.
Semua orang meninggalkanmu.
Apa katamu ?
Lihat saja.
Kalau ada masalah denganku...,
...katakan.
Jangan pakai bonekamu.
Kalau ada masalah
denganku, katakan.
Jangan pakai bonekamu.
Aku ingin dia pergi.
Kuharap dia tinggalkan kami.
Aku benci dia !
Hentikan.
Hentikan videonya.
Pergi !
Duduk.
Aku belum selesai.
/ Hentikan ! Matikan !
Duduk.
Aku belum selesai.
/ Aku ingin dia pergi.
Hentikan ! Matikan !
Kenapa dia tak
tinggalkan kami ?
Hentikan ! Matikan !
Sekarang !
Sedang apa kau ?
Itu bukan Buddi-mu.
/ Jangan sentuh !
Lihat matanya !
Matanya merah !
Kau mau rusak mainanku ?
Itu Chucky !
Lihat matanya !
Kubilang jangan sentuh.
Kau tuli ?
Kau memang tuli.
Andy !
Lepaskan dia !
Teman - teman !
Itu Chucky.
Dia mengontrol layar.
Dia Chucky. Lihat.
Teknologi belajar mandiri...
...terintegrasi AR.
Tapi bukan itu saja.
Kenapa kau ini ?
Maafkan aku.
Ada apa ?
Kau tak apa ?
Ya.
Kemari.
Chode.
Ayo pergi, Bodoh.
Kau tak apa ?
/ Ya.
Kukira...
Andy, mana alat
bantu dengarmu ?
Dapat.
Ponselmu sudah ketemu ?
Belum.
Terima kasih.
MENGHUBUNGKAN
BUDDY TERHUBUNG
Aku melihatmu, Berengsek.
Diam.
/ Baik.
Ternyata kalian berteman
dengan anak aneh itu.
Dia bukan teman kami.
Sudah tidak.
Lihat.
Ke mana kau ?
Jangan sekarang.
MEMUAT
Ibu mau ke Bingo.
Jangan jalan kaki.
Tunggu aku pulang kerja.
Tidak.
Sudah pesan mobil.
Ibu bisa jaga diri.
Tolong pakai sabuk pengaman.
MENGHUBUNGKAN KEMBALI
TERHUBUNG
Astaga. Ayolah.
Ya ampun.
Celaka !
Lihat ini.
Kaslan Kar.
Selamat datang
di Kaslan Kar.
Astaga.
Kencangkan sabuk pengaman.
Baik.
Aku di mobil !
Bagaimana cara...
Kita menuju destinasi Anda.
Ya ampun.
Mobilnya mundur.
Doreen !
Hei, Andy.
/ Tidak !
Lihat ini.
/ Berhenti !
Kita sampai di tujuan.
Hei.
Lihat mobilku.
Itu Doreen !
Jangan iri.
Jangan, tunggu !
Ini tujuanku !
Menepilah !
Maaf.
Aku tak mengerti.
Tidak !
Tak ada yang boleh
merebut temanku.
Tolong !
Andy sahabatku.
Dasar cebol !
Kantong udara penumpang...
...dinonaktifkan.
/ Tunggu !
Sabuk pengaman dilepas.
Awas, Jalang.
Tolong !
Anda tiba di tujuan.
Aku melihatmu.
Cilukba.
Doreen...
Kubilang, "Cilukba !"
Aku lihat Doreen di luar.
Kurasa Chucky menyakitinya.
Sayang...,
...Chucky cuma mainan.
Mainan rusak.
Kau membuangnya.
/ Tidak, Bu.
Aku melihatnya
mengikuti Doreen.
Tidak.
Dengar ucapanmu.
Dia akan membunuhnya !
Mungkin sudah terjadi !
Kenapa kau begini ?
Jujur pada Ibu...
...dan ceritakan yang
terjadi pada Rooney.
Itu ulah Chucky !
Chucky ?
Kenapa Ibu tak dengar ?
Ada buktinya di ponsel Omar.
Dia mengikuti Doreen.
Bisa kutunjukkan.
Kenapa kau simpan
ponsel Omar ?
Aku mengambilnya.
Kenapa ?
Harus.
Aku harus ikuti Chucky, Bu.
Baik.
Aku tak gila, Bu !
Akan Ibu kembalikan.
Tak ada yang mendengarku.
Ibu harus kembalikan...
...supaya masalah
tak panjang.
Tak ada yang mendengarku !
Tetap di sini.
/ Ibu !
Kau ikut Ibu kerja.
Dia mencoba membunuh kita !
Jangan beranjak.
Astaga.
Kau tak tahu pasti.
Kita tak mengenalnya.
Mungkin dia gila.
Bagaimana kalau
Chucky tak rusak ?
Dia hanya mengarangnya ?
Bagaimana kalau dia bunuh...
/ Diam.
Aku melihat mereka, Andy.
Mereka menyakitimu.
Di sini, Andy !
Jangan ganggu aku !
Di sini.
Kalau mereka larang
kita bermain...,
...mereka harus mati.
Kenapa kau lakukan ini ?
Kita bergembira ?
Kau sahabatku ?
Kalau mereka larang
kita bermain...,
...mereka harus mati.
Cilukba.
Berhenti !
Matikan !
Ramalan hujan malam ini...
...tak menurunkan semangat
penggemar Buddi...,
...karena ini malam
yang mereka nantikan.
Orang - orang mengantre...
...untuk perilisan Buddi 2
tengah malam ini.
Semua unit...,
...jenazah yang ditemukan...
...wanita Afrika Amerika
usia 70 tahunan.
Dimengerti.
Nona, ada masalah ?
Itu Doreen.
Kurasa dia tewas.
Ada banyak polisi.
Bagaimana kalau Chucky...
Bagaimana kalau Andy benar ?
Apa mau kalian ?
Omar, perlihatkan Buddi-mu.
Hilang.
Gawat !
/ Kapan ? Di mana ?
Tanyakan pada Andy.
Bajingan itu mencurinya.
Berikan ponselmu.
Kau juga mau mencurinya ?
Kaslan Kar.
Apa - apaan ?
Tidak.
Ya ampun.
Dia benar.
Andy.
Kau di sana.
Ingat suvenir itu ?
Kulit wajah ?
Mereka menemukannya.
Ditemukan di tempat
sampah tadi pagi.
Bagus, 'kan ?
Dibungkus seperti kado.
Buddi ! Buddi !
Pekerjaan sialan.
Benda sialan.
Buddi ! Buddi !
Ayo.
Kita harus pergi.
Chucky di sini.
Aku harus cari ibuku.
Buddi ! Buddi !
Ibu !
Kemari. Tiarap.
Tiarap, Andy.
Sepuluh, sembilan, delapan...
Hei !
Kau sedang apa ?
Lepaskan dia !
/ Hei !
Chucky di sini !
Dia mau bunuh Ibu !
...dua, satu !
Hati - hati !
Ada apa ini ?
Aku tak perlu
jelaskan, Karen.
Dia anakku.
Aku tak peduli.
Hadirin sekalian...,
...sambutlah
sahabat baru kalian.
Buddi 2 baru !
Ayo.
Awas. Minggir.
Berikan tanganmu.
/ Percaya padaku.
Perlukah itu ?
/ Ibu.
Ya, perlu.
Tetap di sini.
Dia akan bunuh kita.
Minggir !
Semua akan baik saja.
Lihat aku. Tekanlah.
Hubungi dokter !
/ Kita harus pergi.
Tenang.
/ Tidak !
Hubungi dokter !
Gawat.
Ibu mau ke mana ?
Halo, nama saya Henry...
Nama saya Henry Kaslan.
Selamat datang di Zed Mart.
Dengan bangga,
kuperkenalkan...
Lebih dari hiburan.
Kami ciptakan hal
yang lebih istimewa.
Setiap anak penting
bagi kami.
Dan setiap anak
patut dapat teman.
Teman yang takkan
mengecewakan.
Kita terlambat.
Waktunya untuk...
/ Bermain.
Diam di sini.
Penguncian diaktifkan.
Aku di semua tempat, Andy.
Kau tak bisa kabur.
Lihat ?
Mereka meninggalkanmu.
Tapi aku tidak.
Lewat sini !
Aku tahu jalan keluar !
Tidak.
Sialan !
Lari.
Andy !
Astaga !
Baik.
Mana Andy ?
Astaga, tolong aku !
Keluar sekarang.
Menunduk !
Kau tak apa ?
Aku akan mengikutinya.
Aku juga.
Ya.
Ayo.
Mau ke mana, Andy ?
Ibu.
Andy, dia memancing
kita masuk lagi.
Aku tak bisa
tinggalkan ibuku.
Jika kita di sini,
kita akan mati.
Kita harus pergi !
Kita telepon polisi, Andy.
Baik, kau benar.
Ayo pergi.
Baik. Ayo.
Andy !
Ini semua salahku.
Andy.
Tak bisa kubiarkan
kalian terluka.
Andy ! Ayolah !
/ Andy, jangan !
Andy !
/ Andy !
Andy, kumohon !
/ Dia akan membunuhmu !
Baik, Chucky.
Mau main ?
Ayo main.
Hampir sampai.
Hidup atau mati,
kau ikut aku.
Ibu !
Andy anaknya berbeda.
Diam !
Kau tak lihat ?
Dia bukan temanmu.
Kau tak butuh teman lain.
Mereka ingin pisahkan kita.
Merusak kebahagian kita.
Takkan kubiarkan.
Semua itu akan berakhir.
Tenang, Andy.
Kau akan bahagia
saat dia mati.
Saat mereka semua mati.
Coba tebak, Andy.
Kini hanya tersisa
kita berdua...
...selamanya.
Aku rusak, Andy.
Aku tak bisa
buatmu tersenyum.
Tapi aku sudah baik.
Aku tahu cara
buatmu bahagia.
Mungkin kau
tak ingin bahagia.
Mungkin kau juga rusak.
Mungkin aku harus
membukamu...
...dan melihat isimu.
Aku akan memperbaikimu, Andy.
Kau kawanku sampai akhir
Apa ? Andy ?
Lebih dari kawan
Kau sahabatku
Ibu !
Kita terlambat.
Kau merusak keseruan, Andy !
Lepaskan !
Kau akan main denganku.
Hanya aku !
Andy...,
...kukira kita teman.
Kau kawan...
Ibu ?
/ Kau kawan...
Kau kawanku
Sampai akhir !
Inilah akhirnya.
Jangan macam - macam
dengan anakku !
Ibu.
Astaga.
Kau tak apa ?
Ya. Aku tak apa.
Baik.
Terima kasih.
L e b ah Ga n te n g
https://hiburangratis.com
Penyelidikan kami
menyimpulkan...
...bahwa Kaslan
tak bertanggung jawab...
...atas kejadian mengerikan
di Zed Mart.
Namun, untuk
tindakan pencegahan...,
...kami menarik produk
Buddi 2 untuk sementara.
Di Kaslan,
pelanggan diutamakan.
Kami yakin setiap anak patut
mendapat teman hidup.
Teman yang takkan
campakkan mereka.
Teman...
...sampai akhir.
LUXURY138.CO
Mana Lagi Selain Luxury138 ?