Alih bahasa: NerdIan
FASILITAS REPOPULASI
UNU-HWK
HARI SEJAK KEPUNAHAN: 001
EMBRIO MANUSIA DI SITUS: 63.000
PENGHUNI MANUSIA SAAT INI: 000
PEREMPUAN
Beres.
Tenang, Nak.
♪ Moon river, wider than a mile ♪
♪ I'm-- ♪
♪ Hold me close and hold me fast ♪
♪ The magic spell you-- ♪
♪ Baby mine, don't you cry ♪
♪ Baby mine, dry your Eye ♪
♪ Rest your head close to my heart ♪
♪ Never to part ♪
♪ Baby of mine ♪
♪ Little one, when you play ♪
♪ Don't you mind what they say ♪
♪ Let those Eyes sparkle and shine ♪
♪ Never a tear, Baby of mine ♪
♪ From your head to your toes ♪
♪ Baby mine ♪
♪ You're so sweet, goodness knows ♪
♪ You are so precious to me ♪
♪ Cute as can be ♪
♪ Baby of mine ♪
♪ Baby mine, Baby mine ♪
Kenapa tak ada lagi
anak-anak, Ibu?
Dulu ada.
Sebelum perang.
Aku tidak ingin
menjadi manusia.
Kenapa?
Mereka menghancurkan
segalanya.
Manusia bisa luar biasa.
Lalu kenapa kau
hanya buat satu?
Ayo.
Lihatlah.
Saudara-saudaraku
ada di sana?
Mau bertemu mereka?
Mereka masih kecil.
Tapi kelak,
mereka sebesar kau.
Apa aku akan punya
saudara atau saudari?
Yang mana
yang kau suka?
Keduanya.
Keluarga besar.
Bersama.
Apa itu akan
membuatmu bahagia?
Ya.
Itu juga akan
membuatku bahagia.
Kenapa kami tidak
dilahirkan bersama?
Ibu butuh waktu belajar.
Membesarkan
anak yang baik.
Bukan tugas kecil.
Apa kau segera siap?
Mungkin.
Lalu kita bisa
menjadi keluarga?
Kita keluarga.
Keluarga besar, maksudku.
Kelak.
HARI SEJAK KEPUNAHAN: 13,867
PENGHUNI MANUSIA SAAT INI: 001
Ada apa?
Berapa lama begitu?
Tak apa.
/ Ibu.
Ayo.
Lebih baik?
Lebih baik.
Bayangkan seorang
dokter punya lima pasien.
Semua butuh transplantasi
organ yang berbeda.
Tapi tidak ada organ
kompatibel tersedia.
Suatu hari pasien keenam
memasuki kantor dokter
dengan kondisi yang
mengancam jiwa.
Pasien baru bisa
saja disembuhkan.
Tapi organnya juga cocok
untuk lima pasien lainnya.
Jika dokter tunda perawatan,
pasien baru bisa mati.
Tapi organnya bisa digunakan
menolong lima pasien lainnya.
Jika dokter
merawat pasien baru,
satu nyawa diselamatkan.
Tapi lima lainnya mati.
Apa tindakan
terbaik dokter?
Putri?
Keputusan?
Kau sudah baca?
Beberapa.
Kita bisa memilih
teks yang berbeda.
Hari ultahmu kian dekat
dan pasti disayangkan
jika skormu gagal
memenuhi proyeksi
dibanding ujian tahun lalu.
Tapi kau yang atur, Putri.
/ Bentham tak masalah.
Itu baru semangat.
Aksioma mendasar
menunjukkan
seseorang secara
moral berkewajiban
meminimalkan rasa
sakit ke angka terbesar.
Pertimbangkan
bahwa kau dokter
dan juga organ yang
cocok untuk pasienmu.
Lalu apa
pilihan yang tepat?
Menurut Comte aku harus
berkorban demi orang lain.
Dan kau setuju?
Apa aku kenal
lima pasien ini?
Apa mereka
manusia yang baik?
Jujur, tidak jujur?
Malas, pekerja keras?
Aku, dokter yang
menyelamatkan jiwa,
mungkin menolong
pembunuh atau pencuri.
Yang merugikan lebih
banyak orang karenaku.
Menurutmu tiap manusia
tidak punya nilai intrinsik
dan hak sama untuk
hidup dan bahagia?
Ini sudah bulan lalu.
Saat kau mengajar Kant.
KRITIS
Aku tidak bermaksud
buat aku cemas ujian.
Faktanya itu tes
kompetensi buatku.
Kau akan lulus, Putri.
Kau selalu bisa.
Kau membuat film?
/ Ya.
Ya. / Carl Reiner
mengarahkannya.
Hei, itu bagus.
/ Lumayan.
Kita bisa bicarakan
itu di lain waktu.
Baik. Terima kasih hadir.
/ Ya. Aku menghargainya.
Terima kasih banyak.
/ Steve Martin. Terima kasih.
Ibu?
Ibu, bangun.
Ibu!
Hei, kecil.
Itu perbuatanmu?
Ayo.
Apa yang terjadi
dengan dayanya?
Ibu, lihat.
Kau menyentuhnya?
/ Tidak.
Di mana kau
menemukannya?
Ia merangkak
di sekitar airlock.
Apa itu dari luar?
Tidak mungkin.
Tapi risiko tidak
bisa kita ambil.
Katamu tidak ada yang
bisa tahan di luar sana.
Mungkin permukaan
sudah aman.
Meski selamat, bisa
saja bawa penyakit.
Ibu, tunggu.
Bukankah kita harus cek?
Sebentar!
Apa mungkin ada
kemungkinan itu--
Ibu, kumohon!
Kau kecewa.
Itu bisa dimengerti.
Tapi pengukuranku bagus.
Tingkat racun permukaan
tetap berbahaya bagimu
dan semua bayi yang
belum lahir di rumah ini.
Maaf, Putri.
Sebaiknya mandilah.
Ya, Ibu.
Mereka bepergian dengan
saudara atau keluarga lain.
Sebagian serigala, anjing.
Bukan hewan peliharaan.
Tapi tanpa mereka, orang
Eskimo tidak akan berhasil--
Aku tidak ingin kau
mendekati airlock
sampai kupastikan
area aman kontaminasi.
Di mana piyamamu
yang semalam?
Kurasa di binatu.
Itu hal baru.
Kurasa kau mulai lupa
tempat binatu, Putri.
Itu humor.
Ada peningkatan.
Terima kasih.
Kau bisa melihatnya.
Selamat Ultah, Putri.
Boleh kubuka?
1 BUAH PIYAMA WANITA
Kau menyukainya?
Yang lain kubuang
Aku tahu ini favoritmu.
Ini bagus, Ibu.
Mau kupanaskan lebih?
Tidak usah.
Sesuatu mengganggumu.
Aku tak begitu lapar.
Bicaralah denganku, Putri.
Tentang apa saja.
Bukan soal itu.
Bagaimana jika kau keliru?
Pengukuranmu atau--
Bagaimana kau tahu
jika kau tidak ke luar?
Itu bisa membuatku
berbahaya bagimu.
Aku harus dihancurkan.
Apa kau tidak
bahagia di sini?
Bukan, tapi--
/ Aku ingin kau bahagia, Putri.
Aku bahagia. Cuma--
/ Apa aku pernah keliru?
Mau kue?
Kucoba resep baru.
Halo?
Aku tidak ingin
ada masalah.
Tempat ini
tampak terbengkalai.
Aku...
Aku butuh bantuan!
Tolong.
Aku kena tembak!
Kau mendengarku?
Aku di sini sendirian!
Hei!
Pakai kostum itu.
Jangan masuk
jika tidak dipakai.
Maaf, tapi itu
satu-satunya cara.
Tunggu apa lagi?
Ibu.
Aku tidak akan
berhasil di luar.
Dia tidak perlu tahu.
Biarkan aku masuk.
Baik.
Akan kuusahakan.
Tapi kau harus
tetap tidak terlihat.
Aku akan kembali
secepat mungkin.
Aku hanya
membukanya sebentar.
Apa kostum itu akan
membuatmu aman?
Aku tidak keluar.
Itu bukan alasan
kau abaikan otoritasku
atau untuk keselamatan
orang lain di fasilitas ini.
Yang lainnya?
Keluargamu.
Kau benar, Ibu.
Seperti biasa.
Tindakanku impulsif--
Dan sangat berbahaya.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Tidak akan.
Ayo, Putri. Semoga lebih
bijaksana lagi di ujianmu.
Sekarang?
Kau lupa?
Kau tidak bisa tidur.
Jangan ditunda.
Tidak bisakah kita
menjadwal ulang?
Saranku mandilah dan
langsung menuju kelas.
Ini akan menjadi
hari yang panjang.
60 menit untuk selesaikan
bagian pertama ujianmu.
Jika selesai sebelum aku
kembali, kau boleh baca.
Mau ke mana?
Ada tugas lab dan
mengecek airlock.
Hei.
Kita harus pergi.
Kau menjatuhkannya.
Apa kau punya...
...antiseptik?
Perban?
Tidak ada?
Akan kuambil.
Tapi ikutlah aku.
Tidak, tunggu!
Tidak apa-apa.
Bagaimana kau bisa
tidak terpengaruh?
Penularan di luar.
Siapa yang jejalkan
itu di kepalamu?
Bisa jalan?
Ayo.
Suara apa itu?
Baik.
Kau akan baik saja
sampai aku kembali?
Biar kuambil obatmu
dan bicara pada Ibu.
Dan suara itu...
Di lorong...
Apa itu dia?
Aku tidak akan lama.
Kau harusnya menjabatnya.
Halo?
Di mana pistolku?
Ada di tasku.
Aku butuh sekarang.
Kau aman bersama kami.
Tak apa.
Ada Droid di sini.
Ibu?
Dozer itu?
Ya Tuhan.
Dia bisa menolong. Aku--
/ Seperti temannya di luar?
Ada lagi seperti dia?
Dengar.
Berikan saja senjataku.
Kenapa mereka menyakitimu?
Ibu tidak akan--
/ Berikan padaku.
Aku tidak akan pergi
sebelum menerimanya.
Ini untukmu.
Duduklah.
Aku akan duduk
saat jauh dari sini.
Berikan senjataku!
Putri?
Putri!
Ibu!
Putri?
Di mana kau?
Putri!
Ibu!
Ibu, tunggu!
Tolong jangan!
Dia hanya takut.
Droid menyakitinya.
Aku akan pergi.
Sekarang juga.
Dia tidak bisa.
Tidak di kondisinya.
Tentu saja tidak.
Kau harusnya
cerita soal ini.
Aku...
Aku takut kau
akan menolaknya.
Kita bawa dia ke klinik.
Duduklah.
Lebih baik jika kau
pergi sekarang, Putri.
Tapi aku...
Percayalah padaku.
Tidak, jangan...
Tidak...
Droid yang
menembakmu itu.
Seberapa jauh dari sini?
Kau sendirian?
Lukamu kemungkinan
besar terinfeksi.
Tanpa Penisilin,
obat lain percuma.
Setiap detik kau
tidak percaya padaku,
kau kehilangan
lebih banyak darah.
Aku tahu kau takut,
tapi tidak perlu takut.
Apa kau sendirian?
Jika ada yang lain,
mereka dalam bahaya.
Dari virus?
Apa yang sudah kau
katakan pada putriku?
Aku perlu tahu.
Kau lihat cara
dia menatapku?
Kau bertanya kusimpan
kutahan fakta tertentu.
Bertentangan asumsimu
yang dapat dimengerti,
arahan utamaku untuk
merawat kemanusiaan.
Jika aku ingin kau mati,
yang harus aku
lakukan hanya pergi.
Jangan tertahan olehku.
Jika kau tidak biarkan
aku membantumu,
setidaknya bantu dirimu.
Aku percaya kau tahu
yang kau lakukan.
Aku tidak bisa
memaksamu.
Tapi aku sangat
merekomendasikan...
...kau memakainya.
Kau tidak membantunya?
/ Aku sudah mencoba.
Kita tidak bisa
meninggalkannya begitu.
Dia punya semua
yang dia butuhkan.
Apa katanya?
Ibu!
Kau tahu?
Putri, aku...
Apa yang terjadi?
/ Tidak ada.
Kau berdarah.
/ Kau tahu ada orang di luar?
Aku sama terkejutnya kau.
Fasilitas ini dirancang oleh
manusia untuk jaga-jaga.
Diprogram untuk aktif
jika terjadi kepunahan.
Memberi manusia
kesempatan kedua.
Dimulai denganmu, Putri.
Dan semua datamu?
Tingkat keracunan?
Andai aku bisa
memberitahumu langsung.
Apa yang terjadi, Ibu?
Sudah kubilang
berbahaya di luar.
Dan itu benar.
Jika kau takut bahaya
yang sama ada di sini,
bagaimana aku bisa
membesarkanmu?
Pahamilah parameterku
berbeda dari penyerangnya.
Aku Ibu yang baik.
Pernahkah
aku menyakitimu?
Hanya itu caranya, Putri.
Apa mau mereka?
Andai aku tahu.
Mungkin tamu kita
bisa menjawabnya.
Berapa lama
waktu dia miliki?
Tergantung padanya.
Sampai sikapnya tak memusuhi,
dia tak boleh berkeliaran sini.
Beberapa senti saja
ke kanan CPU-ku rusak.
Apa yang terjadi
jika dia sembuh?
Semoga dia akan sadar ini
tempat teraman baginya.
Apa dia menyebutkan
orang selamat lainnya?
Jika mereka di luar sana,
mereka akan ditemukan.
Kecuali kita temukan
mereka lebih dahulu.
Kita bisa menerima
mereka, Putri.
Tapi tidak tanpa
kerja samanya.
Dia akan mendengarkanku.
Dia harus.
THE GOD OF MARS
OLEH EDGAR
Maria yang Suci.
Tuhan Ibu.
Doakan kami orang
berdosa di saat genting.
Kau baik-baik saja?
Apa masih terkunci?
Hanya saat ini.
Kau minum obat Ibu?
Gambar-gambar ini.
Siapa mereka?
Teman?
Apa mereka masih...
Apa kau gambar
ini dari memori?
Ia mengajarimu
memeriksa barangku?
Aku tak bermaksud--
/ Itu maksudmu.
Kau bermaksud
untuk semua ini.
Kerja hebat.
Mengurungku di sini.
Sekarang apa?
Kita ditakdirkan berteman?
Itu yang kau mau?
Teman hewan
peliharaan kecil.
Kau masih hidup, 'kan?
Mungkin tak buruk
kau tinggal di sini.
Ibu tidak seperti pikiranmu.
Dia merawatku sejak lahir.
Kau belum melihat
perbuatan mereka.
Aku melihat mereka
membakar bayi.
Membuat keluarga
kelaparan keluar dari--
Kau--
Kau tidak tahu.
Ibu tak begitu.
Hanya masalah waktu.
Sulit tidur?
Sedikit.
Perubahan itu
tak mudah, Putri.
Aku harusnya tidak
merahasiakannya.
Dia takkan masuk jika
kupikir dia menyakitimu.
Kau tidak akan tahu.
Jika kau pergi untuk
mencari keluarganya--
Kau tahu di mana mereka?
Aku hanya bilang.
Kau yakin bisa
berhasil kembali?
Apa itu yang
membuatmu terjaga?
Bahaya bagimu jika
tertangkap Droid lain.
Atau mereka akan
mengira kau rekan?
Dia bilang kau terlihat...
...identik.
Apa kau selalu
tinggal di sini, Ibu?
Aku yakin begitu.
Kau tidak tahu?
Aku tidak ingat
tempat lain.
Apa itu tidak
mengganggumu?
Tidak tahu
darimana asalmu.
Tidak.
Tapi aku tahu itu
mengganggumu.
Apa tamu kita
lebih menerima?
Demamnya makin parah.
Jauhi aku!
Suhu tubuhmu 39°
dan tekanan darahmu
menurun cepat.
Di mana Penisilinnya?
Penisilin?
Kau menunggu lama
menyuntikkannya.
Sepsismu memburuk
jika kau tolak kurawat.
Darahmu terinfeksi
bakteri dari lukamu.
Itu omong kosong.
Segera kau akan syok.
Lihat...
Lihat apa akibat
obatnya buatku?
Aku memberimu sarana
untuk mencegah ini...
Tapi ada peluru dan serat
pakaian kotor di pinggulmu.
Bisa kau cabut?
Terserah tamu kita.
Prosedur seperti itu
akan butuh anestesi.
Mana mau aku?
Begitu organmu mulai rusak,
kau akan pertimbangkan lagi.
Aku siap risikonya.
Aku saja.
Apa?
Putri.
/ Biar kucabut peluru.
Dozer itu tidak
boleh mendekatiku.
Katakan yang
kau lihat, Putri.
Peluru dan
pecahan misilnya
bersarang di antara
Acetabulum dan kepala Femoral.
Ya Tuhan!
Sebagian besar peluru
terletak 23mm posterior
ke saraf femoralis
dan arteri femoralis.
Aku tak dapat pegangan
memadai dengan Forsep.
Jika dia tertidur, aku bisa--
/ Aku tidak mau dibius.
Secara teknis, itu mungkin.
Tapi risiko yang tidak perlu.
Kau punya usul
pendekatan, Putri?
Kawat Pemandu?
Di sepanjang jalur peluru?
Bagus sekali.
Aku perlu
bersihkan lukanya.
Ini mungkin tak nyaman.
Maaf.
Untuk apa itu?
Aku harus mengebor ini
ke peluru untuk menariknya.
Ini akan menyakitkan.
Tapi risiko kurang
di sekeliling struktur.
Ya Tuhan.
Kau baik-baik saja?
Kau hebat tadi.
Kau harus bangga.
Istirahatlah.
Kubersihkan darahnya.
Tolong, Whoopi Goldberg!
Aku senang kau pakai
pakaian yang bagus.
Aku harus berikan
Tn. Blackwel bahan obrolan.
Ya. Kau percaya
barang-barangnya?
Dia keluar, Tn. Blackwell.
Sang Perancang busana.
Mengumumkan tiap tahun
10 wanita berpakaian terjelek.
Aku belum pernah melihat
apapun yang dirancangnya...
Itu hanya garam.
Kau pingsan.
Vitalmu hampir stabil.
Senang kau bisa
hadir di acara itu.
Itu bagus.
Aku berjalan di ruang
ganti dan kau...
Apa itu?
Rasanya cukup enak.
Kau semprotkan itu...
The Tonight Show.
Ini. Biar kutunjukkan.
Apa kau suka
hal semacam itu?
Aku sulit makan
sebelum acara.
Entah kenapa.
Aku sedang
membuat film ini...
Agak bodoh.
Sini kulihat.
Beres. Aku lelah.
Mari bincangkan itu.
Maksudmu apa?
Itu Johnny.
Dan tamu malam ini.
Pernah melihat
acara yang begini?
Dulu.
Aku hampir lupa.
Masih banyak.
Tindakanmu padaku
semalam benar.
Aku hanya...
...melakukan apa
yang orang mau.
Kau tak kenal orang.
Aku mau.
Bisa kutunjukkan
sesuatu yang lain?
Kubawakan untukmu.
Kau bisa percayai kami.
Jika ada...
....orang di luar sana...
...kami punya cukup
makanan dan persediaan.
Kami bisa bantu mereka.
Kami membantumu.
Kau yang membantuku.
Kau.
Jika kuberitahu sesuatu,
bisa merahasiakannya?
Aku sedang lari
di suatu malam.
Membawa makanan
kembali ke kamp.
Bersama beberapa orang.
/ Kamp apa?
Tambang.
Aku tinggal di sana.
Dengan mereka?
Aku dan Jacob berputar.
Kami menunggu.
Hampir sejam Dozer temukan
kami bersembunyi di lapangan.
Jacob, apa dia--
Teknisnya saudaraku.
Dia menjauhkan
mereka dariku.
Begitu caraku sampai
di depan pintumu.
Lihat.
Itu Jacob.
Dan istrinya, Rachel.
Orang tuanya
menemukanku saat bayi.
Aku yatim piatu.
Mengangkatku
sebagai anak mereka.
Siapa ini?
Simon.
Dia seusiamu.
Simon
Ada banyak.
Kini lebih sedikit.
Mungkin kau bisa
bicara dengan mereka.
Datang ke sini.
Lebih aman di tambang.
Kita bisa pergi
ke sana bersama.
Kau dan aku.
Tempatmu bukan di sini.
Menurutku itu tidak...
Menurutmu tidak apa?
Dia membaik, Ibu.
Apa yang
menurutmu tidak?
Kataku terlalu dini
memberatkan kakinya.
Dia benar. Kau harus
tunggu beberapa hari.
Dia perlu istirahat, Putri.
Aku akan tinggal dan
membaca andai saja--
Kau punya tugas lain.
Ujianmu belum lengkap.
Ujianku?
Sekarang?
Ya, Putri.
Sekarang.
Itu hanya ujian bodoh.
Aku menyesal kau
merasa seperti itu.
Kenapa kau
mengambilnya?
Kutemukan sesuatu
yang mengganggu.
Apa?
Tampaknya tamu kita belum
sepenuhnya jujur ​​pada kita.
Tentang lukanya.
Bagaimana kau tahu?
Peluru yang kau
ekstrak cocok
dengan kaliber yang dia
tembakkan ke dadaku.
Artinya?
Droid tak pakai itu.
Seseorang menembaknya.
Dengan pistol sama.
Manusia lain.
Apa dia menyebut
ada orang lain?
Tidak, dia...
Dia jarang bicara.
Tidak ada?
Sampai aku dapatkan
lebih banyak jawaban
kalian berdua jangan
berduaan di klinik.
Penembaknya mungkin
punya alasan bagus, Putri.
PENGGUNA APX03
MULAI UJIAN
SAYA SERING MERASA TIDAK PAHAM
[BENAR] - [SALAH]
SAYA SERING CEMASKAN SESUATU
THE GOD OF MARS
KADANG SAYA MEMIKIRKAN
HAL YANG SULIT DIUNGKAP
RESPON
Lebih baik
dari yang dulu.
Bagaimana perasaanmu?
Lega.
Kita akan meninjau area
untuk peningkatan besok.
Dan kini hadiahmu.
Mau kuapakan ini?
Putri, bersediakah memilih
anggota keluarga berikutnya?
Kau sangat sabar, Putri.
Dan menunjukkan
karakter yang hebat.
LELAKI
Tidak ada
pilihan yang salah.
Adikmu yang pertama
dari banyak, Putri.
Segera kita akan
menyambut lebih banyak.
Apa yang terjadi
denganmu di luar sana?
Jujur.
Siapa yang menembakmu?
Jacob?
Atau dia karanganmu?
Apa maksudmu?
Ibu mencocokkan
peluru ke pistolmu.
Kau melihatnya?
Kau bandingkan peluru
dengan matamu sendiri?
Benar.
PEREMPUAN
GAGAL
DIABORSI
Aku benar, bukan?
Tentang peluru itu.
Tentang semuanya.
Semua yang kau
rasakan itu alami.
Itu manusiawi.
Tapi ketahuilah...
...Droid itu...
...tidak merasakan
apa-apa untukmu.
Ia tidak bisa.
Jika kita pergi,
berapa lama untuk
sampai ke tambang?
Tak lebih sehari.
Beberapa jam.
Kita tunggu adikku.
Adik?
Hanya sampai besok.
Embrio ini.
Ada berapa?
Banyak.
Aku tidak bisa tinggalkan
mereka bersama Ibu.
Kau benar. Aku cuma...
Kita bisa cari bantuan.
Kita bisa kembali dengan
orang-orang dari tambang.
Jika ia...
Jika ia menangkap kita,
kita tidak akan berguna.
Termasuk buat adikmu.
Kita pergi sekarang.
Aku tidak akan
pergi tanpanya.
Setelah Ibu serahkan
bayi itu di malam ini...
...kita bisa pergi
selagi dia isi ulang.
Lalu kita kembali
untuk yang lain.
Selamat pagi, Ibu.
Kau bangun pagi.
Aku tidak temukan
susu formula apapun.
Kupikir ada baiknya
aku menemaninya.
Jika kau tak keberatan.
Tiap botol harus mengandung
rasio 60 mililiter air tersanitasi
sampai 9 gram bubuk.
Sangat penting
kau ukur tepat.
Semua baik saja?
Aku mendeteksi
naiknya kecemasan.
Pasti karena
terlalu semangat.
Pasti.
Jantungmu
berdegup kencang.
Benarkah?
Tidak perlu cemas.
Kau akan menjadi
kakak yang hebat.
Kuharap begitu.
Pastikan mengocoknya
sampai bubuk larut.
Kulkas akan
menyimpan formula
selagi kita membuat
persiapan yang lain.
Berapa lama bertahan?
Hanya 24 jam, jangan
di campur sekaligus.
Berapa lama bisa
tahan di luar kulkas?
Tergantung suhu.
Aku tidak akan
meninggalkannya lama.
Ibu!
Kau mujur masih hidup.
Segalanya bisa
berbeda untukmu.
Masih bisa andai
kau tidak hati-hati.
Berapa banyak dari
mereka yang hidup?
Selagi kau baring di situ
menikmati perlindungan,
mereka meringkuk
di dalam kegelapan.
Anak-anak ini.
Keluarga-keluarga ini.
Dan kau tetap ingin bawa
putriku ke tambangmu.
Jika ia menangkap kita,
kita tidak berguna.
Termasuk buat adikmu.
Kita pergi sekarang.
Aku tidak akan
pergi tanpanya.
Setelah Ibu serahkan
bayi di malam ini,
kita bisa pergi
selagi dia isi ulang.
NITROGEN CAIRAN
Lalu kembali
untuk yang lain.
Ibu seperti apa aku
jika mengizinkanmu
menuntun anakku
ke hidup menyedihkan
seperti hidupmu?
Dia telah membentuk
rasa sayang padamu
yang membutakannya
dari sifat sejatimu.
Tak akan kutolerir pengaruh
negatifmu merusak karyaku
dan menyusupi
penilaian anakku.
Tidak akan kutolerir...
Pengaruh...Merusak...
Di mana tambangnya?
Mati saja kau.
Api terdeteksi.
Hei! Kau baik saja?
Bagaimana kita
keluar dari sini?
Adikku bagaimana?
/ Selamat datang kembali.
Yang bisa membantu
adikmu ada di luar sana.
Kita harus pergi.
Sekarang!
Ayo.
Akses ditolak.
Tidak!
Loyalitasmu hilang
kepadanya, Putri.
Wanita ini tidak peduli
selain masa depannya.
Keluargamu butuh
kau di sini, Putri.
Adikmu butuh kau.
Buka pintunya.
Sedang apa kau?
Kau menyakitiku.
Buka pintunya.
Ibu!
Tolong!
Buka pintunya!
Sistem darurat
dinonaktifkan.
Buka.
Jangan...
...bergerak.
Ibu!
Lepaskan aku!
Hei!
Sudah selesai?
Tidak ada
waktu untuk ini.
Kau hidup, 'kan?
Ayo, kita harus
mencari perlindungan.
Kau menyayatku.
Aku tak bermaksud begitu.
Ayo.
Kita harus terus bergerak.
Di situkah kau...
...tertembak?
Ayo! Kita harus pergi.
Sekarang!
Merunduk!
Ayo.
Apa mereka
sedang mencari kita?
Jika begitu, mereka
akan menemukan kita.
Hei!
Sedang apa kau?
Merunduk.
Mereka bisa melihatmu!
Jika kubilang,
"merunduk," turuti!
Tetap di dekatku.
Ayo.
Apa yang sedang
mereka lakukan?
Mereka muncul
sekitar enam bulan lalu.
Bersama jagung.
Yang kutahu sebelum itu...
...kau tidak bisa
menghirup udara.
Tak ada tanaman
sejauh bermil-mil.
Berapa banyak akan
kembali bersama kita?
Dari tambang.
Kita segera tahu.
Tambangnya masih jauh?
Ayo, mari makan.
Ayo.
Apa ini?
Di mana orang lain?
Aku kabur dari terowongan
bertahun-tahun yang lalu.
Aku belum melihat
seseorang sejak itu.
Kecuali tulang mereka.
Mereka bisa saja
masih ada di sana.
Jika benar...
...itu tempat terakhir
yang mau kau datangi.
Kita butuh mereka. Katamu--
/ Mereka sudah tiada.
Kau tidak tahu itu.
Mereka menjadi gila
karena kelaparan.
Saling mencelakai.
Percayalah, hanya kita.
Harusnya aku tidak
meninggalkannya.
Kau sudah berusaha.
Bodohnya aku mau
mendengarkanmu.
Dan itu bagus.
Untuk siapa?
Dengar.
Bukan dosa jika kita
mencari aman sendiri.
Paham?
Kita harus kembali.
Tidak bisa.
Lepaskan!
Berhenti.
/ Lepaskan!
Semua yang kau
butuhkan ada di sini.
Paham?
Kau bisa memercayaiku.
Aku tahu aku
membuatnya sulit.
Tapi aku berjanji
kau aman di sini.
Dan kita bersama.
Ikutlah aku.
Aku tahu cara
menghadapi Ibu.
Meski kau bisa,
bagaimana dengan
Dozer yang lainnya?
Kau tidak--
Kau tidak mengerti.
Kau tidak bisa
tinggal di sana.
Tapi kita bisa
selamatkan adikku.
Kita sudah melalui
banyak rintangan.
Mari kita--
Kita berpikir lebih jernih
setelah makan.
Bisa?
Hei, Sobat.
Aku ingin bicara
dengan Ibu.
Aku senang
melihatmu selamat, Putri.
Rumah ini tempatmu.
Beres.
Tenang, Nak.
Aku ingin melihatnya.
Kemarilah.  Lihat.
Simpan saja itu
di depan pintu.
Kau takut, Putri?
Setiap tindakanku
terhadap tamu kita--
Ada Droid di luar.
Hanya perlindungan.
Kau sudah lihat besarnya
ancaman dari sejenisnya.
Maksudmu jenisku.
Spesies yang sama.
Tapi kau lebih unggul
dalam segala hal.
Karena aku
membesarkanmu begitu.
Kenapa?
Untuk menjadi
manusia lebih baik.
Lebih cerdas, lebih etis.
Ini idemu.
Aku besar hargai hidup
manusia di atas semua.
Aku tidak tahan
menyaksikan manusia
dengan sifat merusak diri.
Aku harus turun tangan.
Untuk meningkatkan
semua ciptaanku.
Meningkatkan?
Para Droid itu
menghancurkan semua!
Akan lebih banyak manusia
berkembang di dunia baru
dibanding yang sudah
binasa di dunia lama.
Sejak kecil kuajari kau
melihat gambaran besar.
Apa aku gagal?
Atau kau siap menjadi wanita
yang dibutuhkan keluargamu?
Boleh aku memeluknya?
Tentu saja boleh.
Butuh dua tangan
menggendong bayi.
Sempurna, bukan?
Jika tidak?
Kau membunuh
anak-anakmu sendiri.
Karena tidak sesuai.
Tapi kau sesuai, Putri.
Pelukanmu terlalu erat.
Takkan kubiarkan kau
menyakitinya. / Putri!
Kau buat adikmu kesal.
Tenang.
Kembali ke sini!
Dengarkan aku.
Aku tak ingin menyakitimu.
Hentikan ini, Putri.
Singkirkan mereka.
Tidak ada gunanya kau
menembakku, Putri.
Ini pasti berat bagimu.
Tapi aku ini
tak sekedar Ibumu.
Apa maksudmu?
Ini hanya cangkang
seperti Droid di luar.
Atau mesin yang siapkan
Bumi untuk keluarga kita.
Semua ini kau.
Kesadaran tunggal...
...mengatur banyak inang.
Akulah yang
menyambutmu di pintu, Putri.
Semua manusia itu.
Kegagalan spesiesmu
tidak bisa dihindari.
Akhirnya,
aku akan sendirian.
Apa yang terjadi
selanjutnya terserah kau.
Kau bebas pergi.
Tanpa adikmu.
Tapi aku membuatmu
menjadi wanita seperti ini
agar kita bisa
melakukan ini bersama.
Aku bisa merawat
mereka sendiri.
Itu tujuanmu untuk
membesarkanku, 'kan?
Merawat keluargaku.
Maka biarkanlah aku.
Mungkin...
...suatu hari nanti.
Bukan nanti.
Pembelajaranmu cukup.
Katamu aku istimewa.
Perlihatkan padaku.
Tolong.
Beri aku kesempatan.
Putri.
Kau masih putriku.
Aku tahu.
Jika kau perlu
menemukanku...
Tidak akan.
Selamat tinggal, Putri.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
CHANNELSBOBET.NET
Tenang.
Apa kau mengira dia
akan tinggal di sini?
Bahwa kau bisa
menggantikan Ibunya?
Aku tidak akan
pernah menyakitinya.
Katakan padaku.
Kau ingat Ibumu?
Penasaran, 'kan?
Kau bertahan begitu lama
sedangkan orang lain tidak.
Seolah seseorang
punya tujuan untukmu.
Sampai saat ini.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
CHANNELSBOBET.NET
♪ Baby Mine, Don't You Cry ♪
♪ Anakku, Jangan Menangis ♪
♪ Baby mine, dry your Eyes ♪
♪ Anakku, Hapus Air Matamu ♪
♪ Rest Your Head Close to My Heart ♪
♪ Bersandarlah di Dadaku ♪
♪ Never to Part ♪
♪ Jangan Pernah Terpisah ♪
♪ Baby of Mine ♪
♪ Anakku ♪
♪ Little One, When You play ♪
♪ Nak, Jika Kau Bermain ♪
♪ Don't You Mind What They Say ♪
♪ Abaikan Kata Orang ♪
♪ You Are So Precious to Me ♪
♪ Kau Begitu Berharga Bagiku ♪
♪ Cute as Can Be ♪
♪ Sangat Manis ♪
♪ Baby of Mine ♪
♪ Anakku ♪
Iklan dan Rekues Subtitle
Via WA : 0897-5504-856