Sultan303.com
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%
Ini sebaiknya darurat.
Ya, tentu saja aku datang.
Aku masih di grup.
Itu sebabnya aku di ujung telepon
bicara denganmu.
Di grup.
Aku tutup teleponnya sekarang.
Oke. Kita sudahi malam ini, tim.
Kerja bagus, semuanya, sungguh.
Benar-benar luar biasa.
Dan Lucy, ingat apa yang kita
bicarakan soal menguntit, ya?
Sekarang, aku pergi selama
beberapa hari di London,
Tapi ingat, minggu depan
pertemuan terakhirku,
Jadi pastikan agar kalian
datang ke sini...
Karena aku mungkin
akan bawakan kue, ya?
Bagus. Kerja bagus.
Masyarakat berkumpul
di London tengah hari ini...
...untuk melihat senator AS
John Kyle yang terkenal,
Yang diprediksi menjadi
Presiden Amerika Serikat berikutnya.
Dalam pernyataan yang
dikeluarkan hari ini...
Demi Tuhan.
Apa yang terjadi?
Kau membuatku terkejut.
Itu bukan salahku./
Apanya?
Apa yang terjadi.
Yaitu?
Dengar, aku kau bagaimana kau biasanya,
jadi aku beritahu padamu duluan.
Kau tahu bagaimana aku biasanya?
Dua lagi, tolong.
Itu bukan salahku,
hanya itu yang ingin kukatakan.
Dengar, aku sudah bekerja
cukup lama untukmu, tuan, dan...
Aku mau kau tahu jika aku berusaha./
Aku tahu.
Aku benar-benar berusaha.
Apa yang terjadi?
Jade./
Apa?
Kenapa senator berada di TV?
Kau pernah mengalami hari itu?/
Aku mengalaminya sekarang.
Apa jadwalnya salah?
Tidak, tidak.
Jadwalnya sempurna.
Lalu apa yang terjadi?
Sebenarnya itu cerita lucu.
Kau akan tertawa saat kuberitahu./
Maka beritahu aku.
Kau pernah dengar Sunset Boingo?
Tidak? Aku pernah bekerja
sambilan di sana.
Aku memulai sebagai pramusaji.
Temanku, orang baik,
Bisa dipercaya.
Dia biarkan aku tidur di sofanya...
...dan aku mengerjakan
urusan yang lainnya,
Karena pacarku, dia putus denganku.
Aku lupa alasannya.
Sesuatu seperti,
"Kau tak mendengarkan,"
atau sesuatu.../Jade.
Aku buru-buru./
Beritahu aku apa yang terjadi.
Aku berusaha memberitahumu.
Jadi, aku beraktivitas seperti biasa
dan bertugas sebagai pramusaji,
Kemudian mereka tanyakan aku
jika aku ingin menjadi tukang pukul.
Awalnya kupikir, "Tukang Pukul?"
Kupikir itu seperti turun jabatan...
Hingga aku tahu jika tukang
pukul menghasilkan $5,000,
Kadang $6,000 di akhir pekan.
Aku seperti,
"Hei, sertakan aku. Tukang pukul."
Pada waktu yang sama, aku juga...
Aku mulai mencumbu pelayan ini.
Malam pertamaku bertugas,
aku bersama pria satunya. Myles,
Dan Myles orang yang sangat besar!
Dia bisa mengangkat beban
lima orang sepertiku.
Saat kami mulai berbincang,
itu menjadi cukup jelas...
...jika pelayan yang aku cumbu,
Adalah pelayan sama yang dia cumbu.
Dan dia sangat serius soal itu, jadi...
Leluconnya tidak berlangsung lama,
dan begitu juga perkelahiannya.
Jadi kau dihajar tukang pukul
di sebuah kelab bernama Sunset Boingo.
Mungkin./
Dan kenapa aku harus peduli?
Karena Myles tidak bekerja
untuk Sunset Boingo lagi.
Bahkan, Myles tidak bekerja
di Amerika lagi.
W.
Ya.
Ya, dia bekerja di W.
Di sini di London.
Ya./
Dan dia di sana hari ini?
Dan dia mengenalimu.
Sebenarnya... Awalnya tidak.
Apa maksudmu, awalnya tidak?
Maksudku, aku menunggu di barisan
dan sudah akan masuk...
Lalu aku melihat Myles
dari Sunset Boingo...
Kubilang, "Hei!"/
Jadi kau mengatakan sesuatu.
Aku tidak mengira dia masih menyimpan
dendam setelah selama ini.
Dan dia menghajarmu.
Kau tahu apa
bagian terburuknya?
Aku membuat sikap yang baik,
menunjukkan pertemanan.
Yang lalu biar berlalu./
Sebentar, sebentar.
Tiga tahun lalu, kau membuat
kesal seorang tukang pukul...
...dengan tidur bersama pacarnya.
Malam ini, kau bertemu
tukang pukul yang sama...
...yang awalnya tidak mengenalimu,
Tapi kemudian kau ingin
tunjukkan pertemanan,
Setelah dia menghajarmu dan
mengusirmu...
...dari tempat di mana kau seharusnya
menyiapkan penembakan.
Aku tak bisa bertanya lagi
malam ini kepadamu, Jade.
Bukan karena waktu terus berjalan,
Tapi aku tak suka berada di lapangan,
dan aku tak suka memberikan pertanyaan,
Karena itu artinya
aku tidak memiliki jawaban,
Dan saat aku tak punya jawaban,
itu biasanya artinya aku harus jauh...
...dari kursi santaiku yang
nyaman lebih lama.
Jadi dengan segala hormat, dan aku
menghormatimu sebagai wanita,
Apa itu sudah menyimpulkan
semua hal yang terjadi?
Itu sebenarnya versi singkatnya,
tapi ya.
Aku menunggumu ke bagian
di mana itu bukan salahmu.
Ada banyak yang ikut
serta malam ini, Jade.
Aku tahu.
Banyak pihak yang tertarik.
Banyak kepentingan pribadi.
Kau paham yang aku katakan?
Aku tahu.
Kau kesal.
Tidak, aku tidak kesal.
Tidak. Orang jauh lebih penting
dibanding aku yang menjadi kesal.
Tambah minuman untuk wanita ini.
Kau tahu, aku pesan
apa yang dia minum.
Enyahlah.
Oke.
Selamat malam.
Kau tahu, kau tidak seburuk
yang mereka katakan.
Dengarkan saranku.
Obati bibir itu. Istirahatlah.
Tapi jangan tetap berada di sini.
Itu hanya akan
memperburuk situasi.
Oke.
Sampai jumpa, Jade.
Kau suka apa yang aku
lakukan dengan tempat ini?
Itu sangat anggun./
Terima kasih.
Tak masalah.
Ini untukmu.
Satu untukku.
Sungguh...
Bersulang./
Bersulang.
Kenapa kau tidak menghiburku?
Itu yang ingin kulakukan.
Kau sangat cantik.
Aku segera kembali.
Jangan pergi terlalu lama.
Kita menjadi tak berdaya
atas pembunuhan.
Hidup kita menjadi tak terkendali.
Kita menjadi yakin bahwa kekuatan
yang lebih besar dari diri kita sendiri...
...bisa mengembalikan kita
pada kewarasan.
Kita membuat keputusan...
...untuk berikan kehendak kita
ke tangan Killers Anonymous.
Kita melakukan pencarian dan
pengelompokan tak kenal takut sendiri,
Mengakui kepada diri sendiri
dan kepada manusia lainnya...
...sifat alami kesalahan kita sebenarnya.
Apa itu pacarmu?
Bukan, ini urusan kerja, sayang.
Tidak, tak apa. Aku mengerti.
Aku mengerti.
Di bidang pekerjaanku, aku tak bisa
meninggalkan sesuatu begitu saja.
Aku harus pergi./
Aku mengerti.
Tidak, serius./
Tidak, tetap di sini!
Apa-apaan!
Kau tahu,
Kau sebaiknya benar-benar
mendengarkan pengurusmu.
Apa kau bilang?
Kau mendengarku.
Kau benar-benar sebaiknya
pulang ke rumah.
Itu terlihat bagus.
Dia bilang padamu...
Tak ada hal bagus yang
akan terjadi kepadamu.
Kau sudah dimaafkan,
Tapi kau terlalu bodoh
untuk melihatnya.
Kau membuat kekacauan
besar di sini, Jade.
Kau tidak menghormati pekerjaan.
Karena jika kau melakukan itu,
kau tahu ini bukan hanya pekerjaan,
Dan kau takkan pernah diterima.
Sebuah usaha pembunuhan terhadap
senator Amerika John Kyle telah terjadi.
Tingkat keparahan cederanya
saat ini tidak diketahui.
Ya. Maksudku, dia akan mati
sebelum dia terbangun hari ini,
Dan itu bukan karenamu,
Karena ini bukan hanya
sebuah pekerjaan.
Ini sebuah seni.
Halo, ya. Polisi.
Halo?
Ada yang bisa aku bantu?
Tidak...
Mungkin.
Aku diberitahu untuk bilang "Pisces."
Silakan.
Halo, anak-anak.
Masuklah. Mereka tidak menggigit.
Calvin, jika kau bisa ambilkan kursi
untuk wanita ini, itu akan sangat bagus.
Silakan.
Silakan masuk.
Anggap saja rumah sendiri.
Pertama kali?
Ya.
Aku Jo.
Leandro.
Aku Calvin.
Dan kau?
Aku...
Tak apa. Kemari dan duduklah.
Tak perlu tergesa-gesa.
Kita masih menunggu beberapa yang
lainnya, lalu kita akan memulai.
Hei./
Hei.
Astaga! Hei.
Hai. Maaf. Siapa namamu?
Dia masih belum berbagi.
Baik. Aku Ben dan ini Leandro./
Kami sudah melakukan itu.
Benar.
Jadi, kita menunggu untuk...
Seperti biasanya.
Apa itu membunuh mereka untuk
tepat waktu sekali saja?
Jadi, ya, siapapun dirimu, senang
kau bergabung dengan kami.
Aku Ben./
Kau sudah mengatakan itu.
Benar. Ya.
Baik...
Jadi, semuanya melihat berita?
Sulit untuk tak melihatnya.
Itu seperti "Lord of the Flies"
di luar sana.
Bagaimana itu seperti
"Lord of the Flies", Ben?
Kubilang, bagaimana itu seperti
"Lord of the Flies?"
Polisi di mana-mana.
Aku tahu itu yang kau maksud.
Aku hanya bertanya...
Aku tak mengerti bagaimana itu
seperti sebuah pulau anak-anak...
...yang saling membunuh
dengan kejam.
Apa... Aku pikir itu...
Bukankah itu "Animal Farm?"
Kau memang bodoh.
Leo, tolong, ayolah.
Pertemuan ini adalah tempat untuk
berbagi, hal-hal positif, keamanan.
Pertemuan belum dimulai.
Ya, jangan sungkan-sungkan.
Baiklah... Senator.
Kalian lihat bagaimana
mereka mendapatkan dia?
Seperti tembakan penembak jitu.
Ya. Itu juga tembakan yang bagus.
Ada sesuatu yang kau ingin
bagikan dengan kami, Ben?
Tidak. Itu tembakan yang bagus.
Kau bisa berbagi jika kau mau.
Kita semua terkadang
melakukan kesalahan.
Tidak, itu tembakan bagus.
Hanya itu yang ingin kukatakan.
Kau tak apa?
Ya./
Jangan khawatir soal itu.
Sebenarnya...
Sebenarnya, tidak.
Aku seharusnya tidak ke sini.
Maaf. Ini kesalahan.
Krystal? Krystal.
Siapa kau?
Aku... Aku baru mau pergi./
Benarkah?
Ini menarik, karena tak ada
yang boleh pergi.
Lepaskan dia, Krys./
Benar-benar kejutan.
Ben mungkin akan berusaha
mencumbumu, kau tahu?
Tapi aku tidak keberatan,
karena kau tahu?
Aku harus todongkan dia pisau selama
dua minggu pertamaku, benar, Ben?
Kau tahu, aku sebaiknya...
Bukan dalam artian pemerkosaan,
maksudku, lebih seperti...
...dalam artian anak anjing,
Dan aku tak suka anak anjing.
Pisces.
Pisces!
Katakan lagi?
Pisces.
Mungkin kau sudah berada
di tempat yang seharusnya.
Jadi kenapa kau tak tetap di sini...
Dan beritahu kami kenapa?
Sudah kuduga.
Oke, baik.
Kurasa kita sebaiknya memulai.
Kita tidak menunggu
Markus dan Jade?
Tidak, mereka akan menyusul
saat mereka sampai.
Krystal, bisa kau kemari
dan duduk, tolong?
Aku punya pertanyaan.
Oke, Calvin, tanyakanlah.
Siapa yang meminta pertemuan
ini diadakan?
Kau tahu bagaimana kerjanya.
Tidak terlalu.
Tapi malam ini dari semua malam,
dengan situasi kota seperti ini...
Jika kau khawatir,
kenapa kau di sini?
Pulanglah, bos.
Aku hanya meminta kejelasan.
Tentu saja, Calvin.
Itu pertanyaan yang bagus,
Tapi kenapa kita tidak
simpan itu untuk sekarang?
Dan... Apa semuanya siap?
Maaf. Ini masih kurang manis.
Jauh lebih baik./
Serius?
Semua siap?
Selamat datang di KA.
Namaku Jo.
Hai, Jo.
Kita semua di sini karena
kita tidak di sana.
KA adalah pendidikan
tanpa kelulusan.
Ini tempat mendengarkan
dan menghormati.
Kita semua memiliki kesalahan
didalam diri kita...
Tapi kita tidak tahu jika kita
memiliki pemulihan lainnya.
Kita menjadi tak berdaya
atas pembunuhan.
Hidup kita menjadi tak terkendali.
Kita menjadi yakin bahwa kekuatan
yang lebih besar dari diri kita sendiri...
...bisa mengembalikan kita
pada kewarasan.
Kita membuat keputusan untuk berikan
kehendak kita ke tangan Killers Anonymous.
Kita melakukan pencarian dan
pengelompokan tak kenal takut sendiri,
Mengakui kepada diri sendiri
dan kepada manusia lainnya...
...sifat alami kesalahan kita sebenarnya.
Mengalami kebangkitan spiritual
sebagai hasil dari KA,
Kita berusaha membawa pesan
ini kepada pembunuh lain,
Dan untuk melatih
prinsip-prinsip ini...
...di seluruh permasalahan kita.
Bagus.
Oke, siapa yang mau duluan?
Aku./
Ben, ruangan ini milikmu.
Terima kasih. Hai, semua. Namaku Ben./
Halo, Ben.
Dan ini sudah 284 hari
sejak pembunuhan terakhirku.
Ben, silakan lanjutkan.
Jadi, tak pernah ada keraguan...
...apa yang aku lakukan
sepulang sekolah, kurasa.
Pa kabar./
Siapa orang yang mengatakan itu?
"Pa Kabar."
Pa kabar, keparat.
Lakukan itu lagi,
aku akan menghajarmu.
Aku janji.
Markus, kita sudah bicara soal ini.
Aku minta maaf soal itu.
Mungkin kau harus coba
mengunci pintumu.
Darurat militer diberlakukan
di atas sana.
Halo, Dokter.
Terima kasih.
Maaf.
Oke, Ben. Silakan lanjutkan.
Ya, Benny.
Silakan, lanjutkan.
Kau sudah selesai?/
Ya.
Jadi, aku pembunuh jauh sebelum
aku masuk kamp pelatihan militer.
Aku bertugas tiga tur,
semuanya di gurun,
Aku melihat dan melakukan
hal-hal yang takkan pernah kulupakan.
Beberapa hal yang
tidak aku banggakan,
Bahkan mungkin kebanyakan dari itu.
Pembunuhan pertamaku
bukan di sana.
Pembunuhan pertamaku di hutan,
di belakang rumah teman baikku.
Aku mencium bubuk mesiu
100 kali sebelumnya,
Tapi hari itu tampak
jauh lebih kuat.
Tuang ke dalam hidungku,
ke dalam otakku,
Tetap bersamaku selama berhari-hari.
Selama berminggu-minggu,
aku mendapatkan kilas balik,
Hampir seperti mimpi
yang terus datang kembali.
Yang benar saja.
Kecelakaan berburu.
Kau kehilangan kepolosanmu
dengan kecelakaan berburu.
Demi Tuhan.
Siapa orang ini?
Markus.
Enyahlah.
Aku akan patahkan rahangmu,
dasar keparat kecil!
Markus, jika kau tak bisa ikut
andil seperti yang seharusnya,
Maka kau akan dikeluarkan
dari pertemuan.
Jangan bilang padaku kau tak tahu
apa yang terjadi di jalanan.
Kau membuat profesional
terbaik dan tercerdas...
...berada di ruang bawa tanah
lembab ini, bersama...
Siapa kau, untuk permulaan?
Seluruh kota tidak
menghabisi senator itu.
Ayolah.
Aku merasakan keanehan di sini./
Oke. Baiklah.
Ben, silakan. Lanjutkan.
Itu bukan kecelakaan./
Berengsek.
Aku tak melihat ada
orang di sana,
Manusia, di ujung
teropongku sebelumnya.
Maksudku, dia sahabatku.
Aku tahu itu salah.
Itu hal tersalah yang
pernah aku lakukan.
Tapi itu tidak terasa salah.
Seperti apa rasanya?
Seperti terbangun.
Kenapa kau melakukan itu?
Aku tak bisa memberitahumu.
Apa yang kau lakukan dengan mayatnya?/
Aku menguburnya.
Bukan karena aku khawatir
untuk tertangkap.
Jujur, aku menunggu berminggu-minggu
untuk polisi datang,
Tapi tak ada yang pernah datang.
Aku bahkan berpikir tentang seperti
apa rasanya masuk penjara.
Astaga. Mereka pasti menyukaimu
di penjara, bukan begitu?
Jadi, aku semakin bersemangat
memikirkan membunuh lagi.
Aku ingin berbagi.
Lalu kenapa kau menghibur dia?
Ini terdengar bodoh.
Tak apa.
Aku ingin berterima kasih padanya.
Astaga. Ben, ayolah.
Serius, apa yang dia lakukan di sini?
Ayolah, anak ini pengecut.
Krystal, tolong bersikap menghormati.
Lalu setelah itu aku gabung militer.
Aku hidup untuk tembakan mematikan itu.
Masalahnya adalah,
kau melakukan itu cukup lama,
Kau lupa cara untuk
menjalani hal lainnya.
Mereka menjadikanku
sangat mahir dalam satu hal.
Saat tur berakhir, mereka memintaku
untuk pulang, menyudahinya.
Jadi aku merasakan
rasa gatal ini.
Itu bersamaku setiap hari.
Terkadang aku tak menggaruknya,
dan terkadang...
Terkadang aku menggaruknya.
Oke. Baiklah, semua.
Terima kasih Ben sudah berbagi.
Terima kasih, Ben.
Itu... Ya, Markus?
Siapa dia?
Aku sarankan kita istirahat 10 menit
dan menenangkan pikiran,
Dan semoga kita akan
mengetahuinya saat kita kembali.
Ada yang mau kopi?
Aku akan pergi merokok./
Aku tak sabar mendengar cerita dia.
Ya, itu pasti menarik.
Kau mau?
Tentu.
Dia berkarakter, bukan?/
Siapa?
Krystal.
Aku melihat caramu
memandang dia tadi.
Aku tak bisa mengetahui
apa yang kau pikirkan.
Agak terlihat seolah dia
menghiburmu.
Dia hanya mengingatkan aku
pada seseorang yang kukenal.
Ya?
Kau tidak tampak bagiku
seperti orang yang dekat...
...dengan orang-orang yang
melakukan hal-hal gila.
Aku di sini, bukan?
Itu maksudku.
Jadi apa pendapatmu
tentang semua orang?
Aku benar-benar tidak tahu
harus berpikir apa.
Kita semua orang gila.
Kau sebaiknya pergi saat
kau punya kesempatan.
Meski itu sempat terlintas dipikiranku.
Dua percobaan gagal menghabisi
senator itu dalam semalam.
Itu sangat memalukan.
Apa yang terjadi?
Bukankah aku yang
seharusnya tanyakan itu padamu?
Biar aku hubungi kau kembali.
Jangan coba-coba
menutup teleponku, Jo!
Jo. Jo. Jangan coba-coba...
Sebentar lagi.
Maaf?
Hujan, aku bisa merasakannya.
Itu sudah dekat.
Ya.
Kau akan merasa lebih baik
jika kau berbagi.
Berbagi apa?
Di pertemuan.
Berbagi ceritamu.
Mungkin tidak memperbaikinya,
tapi itu akan membantu.
Seperti saat kau menangis,
lalu akhirnya kau merasa lega.
Tolong jangan beritahu yang
lain aku mengatakan itu.
Rahasiamu aman di sini.
Hati-hati, hati-hati...
Terima kasih.
Ya.
Dari caramu memegang pagar itu,
Menurutku kau takut ketinggian.
Aku sangat takut. Serius.
Dengar, aku minta maaf.
Ini hanya...
Ini benar-benar malam yang
gila bagiku.
Ini malam yang gila bagi
semua orang.
Tak setiap hari calon presiden
berusaha dibunuh, bukan?
Tapi itulah yang terjadi.
Berarti kurasa ini bukan malam yang
tepat untuk menjadi orang jahat.
Tolong jangan beritahu aku kapan malam
yang tepat untuk menjadi orang jahat.
Jika kau berbagi, kau akan
merasa lebih baik. Percaya aku.
Ya, tidak lama lagi.
Oke.
Itu hanya tikus.
Ya, oke.
Astaga.
Baiklah. Oke.
Oke. Kurasa semuanya
sudah berkumpul lagi di sini.
Ben, terima kasih banyak.
Baik, siapa yang ingin
bicara selanjutnya?
Namaku Calvin dan
aku seorang pembunuh.
Halo, Calvin.
Beberapa tahun lalu,
saat aku masih muda,
Istriku dan aku mengalami
kecelakaan mobil.
Aku terjebak di kursi
di samping dia.
Aku harus menyaksikan istriku tewas.
Itu...
...indah.
Hingga hari ini, aku telah
kehilangan 34 pasien,
Bukan karena sakit atau trauma,
Tapi karena alasan sederhana yaitu
aku ingin melihat mereka mati.
Aku tidak berkeliaran
dan membunuh orang.
Aku tidak dibayar untuk melakukan itu.
Aku seorang dokter.
Aku berjanji untuk
menegakkan sumpahku.
"Tidak menyakiti."
Kadang kau harus menyakiti
untuk melakukan kebaikan.
Kadang kau harus memotong
anggota tubuh...
...agar bisa selamatkan tubuh
Sehingga kita mungkin
menyaksikan transisi.
Transisi?
Transisi menuju kelembaman.
Pengingat bahwa kita
semua adalah unsur.
Sesuatu dari supernova.
Dan ada sesuatu yang tak bisa
ditemukan di tabel periodik.
Sesuatu yang menjadikan
kita berbeda...
...dari 99.999 persen
lainnya di alam semesta.
Sesuatu yang membuat kita hidup.
Apa yang aku lakukan,
Apa yang aku biarkan terjadi,
Adalah caraku untuk
menaklukkan rasa takut itu.
Terima kasih, Calvin.
Oke. Selanjutnya,
aku ingin mencoba sesuatu,
Jika tak ada yang keberatan.
Sebuah latihan.
Mungkin sesuatu yang
membantu kita...
...mengatasi tekanan setiap
hari yang kita semua hadapi.
Aku ingin mendengar
tentang terakhir kali...
...kau berpikir tentang
membunuh seseorang.
Baik, aku yang akan cerita.
Aku Leo dan aku pembunuh./
Halo, Leo.
Itu terjadi pagi ini,
di toko ujung jalan rumahku.
Aku baru membeli mesin
pembuat susu kedelai.
Jadi seminggu sekali, aku pergi belanja
kebutuhan./Apa?
Alat pembuat susu kedelai.
Aku membuat susu kedelai sendiri.
Kenapa?
Karena itu alternatif tersehat
terhadap laktosa,
Itu juga lebih mudah dan lebih cepat
untuk membuatnya dari yang kau kira.
Oke. Susu kedelai. Dimengerti.
Jadi...
Aku pergi untuk membeli kembali
persediaan kacang kedelai.
Aku pergi ke lorong pertama,
di samping roti artisanal,
Lalu ada wanita dua ini di sana
dengan cincinnya yang mencolok,
Make-up sepuluh lapisan dan
alis tebal yang menyatu,
Mengambil kantung kacang
kedelai terakhir.
Aku ingin mencekiknya dari belakang,
Mengikatnya dengan tali sepatuku.
Tapi kupikir, "Tidak, itu tidak benar."
Aku mau melihat kehidupan
menghilang dari matanya...
Meletakkan tanganku
di lehernya yang gemuk,
Meremasnya dan melihatnya mengembang...
Membuat maskaranya luntur
langsung dari wajahnya yang gendut.
Atau menikamnya di ketiaknya.
Banyak orang tidak tahu ada
banyak saraf di sana.
Lalu aku akan melihatnya kencing
di celana di lorong roti itu.
Semua karena kacang kedelai.
Hal yang sangat bodoh.
Semua orang memikirkan itu kadang-kadang.
Baik saat berada di jalan tol,
Atau berdiri di antrean supermarket.
Satu-satunya perbedaan adalah
jika aku bisa melakukan itu.
Aku sudah melakukan itu.
Aku ingin melakukannya,
tapi aku tidak bisa.
Itu mengambil semua yang kupunya,
tapi aku tidak melakukan itu.
Leo... Leo, ini penting
untuk tahu pemicu kita.
Apa pembunuhan pertamamu?
Apa?/
Pembunuhan pertamamu.
Aku tidak ingat.
Ayolah./
Aku tidak tahu.
Kita semua punya pengalaman pertama.
Kuberitahu padamu pengalaman
pertama yang aku rasakan.
Lady Ming.
Apa kau serius?
Kau membunuh Ming?
Kau terus merahasiakan itu, ya,
dasar bajingan keparat?
Aku tahu itu.
Aku tahu itu!
Hanya profesional yang bisa
menghabisi sapi tua jahat itu.
Semua orang bilang itu kanker.
Aku sebenarnya cukup terkesan.
Para atasan juga masih
memanggilku begitu. Sang Kanker.
Seolah itu cerdas.
Bagaimana kau melakukan itu?/
Racun.
Untuk bisa terdeteksi sesuatu
selain daripada racun...
Racunnya harus sangat kecil.
Itu harus dilakukan dalam
hitungan minggu, berbulan-bulan.
72 minggu 4 hari.
Bagaimana kau mendapat akses?/
Dia adalah ibu baptisku.
Yang tidak aku mengerti adalah
bagaimana ketua Triad...
...menjadi Ibu baptis bagi
seorang anak buah rendahan?
Bukan itu ceritanya./
Kita anggap itu ceritanya.
Bagaimana tak ada orang yang tahu?
Karena aku pandai dalam
pekerjaanku.
Aku bekerja bertahun-tahun
untuk keluarga itu.
Saat kau menyukai apa
yang kau lakukan,
Kau tak pernah merasa
bekerja sehari pun di hidupmu.
Aku bekerja setiap harinya.
Aku pandai dalam hal itu.
Aku melakukan apa yang
harus dilakukan.
Aku hanya tidak tahu
harus berbuat begitu banyak.
Tugasnya adalah membunuh.
Aku tidak berada di bawah
ilusi apapun soal itu.
Tapi aku tidak menyadari itu
hingga Ming...
Ini bukan tentang membunuh mereka.
Tapi tentang berapa kali kita harus
bunuh diri untuk melakukannya.
Atau berapa kali yang diperlukan...
...dari apa yang terbaik tentangmu
dan menyalurkannya.
Dan bagian terburuknya adalah,
itu tak pernah benar-benar mati.
Aku berharap itu bisa mati.
Itu akan menjadi jauh lebih mudah.
Tapi bagian terbaik darimu
hanya duduk di sana,
Sakit dan terluka.
Dan setiap kali kau
berpikir itu telah pergi...
Setiap kau berpikir kau tak bisa
mati lagi didalam dirimu,
Kau justru mati.
Lalu kemudian itu terasa seperti
pertama kali sekali lagi.
Oke, mari berterima kasih pada
Leandro karena sudah berbagi.
Terima kasih, Leo./
Terima kasih, Leo.
Astaga.
Akhirnya.
Halo, V./
Aku harus bicara denganmu.
Apa kau sibuk?/Tidak...
Tentu saja aku punya waktu untukmu.
Ini terjadi lagi. Aku akan
melukai seseorang. Aku tahu itu.
Kau alasan aku pindah ke LA.
Kau satu-satunya yang
bisa membantuku!
Cobalah tenangkan dirimu,
kendalikan dengan baik.
Aku tidak merasa terkendali.
Katakan padaku, apa penyebabnya?
Apa pemicumu?
Aku hanya sedang
membuat roti isi.
Aku tadinya dengan tenang membuat
roti isi yang terkendali.
V, apa kau mondar-mandir?
Bayangkan wajahku.
Duduk./
Ya, baik.
Oke.
Kembali ke roti isi.
Boleh aku bertanya?
Kau membuat roti isi apa?
Ayam.
Ya, ya. Itu klasik.
Itu karena tulang, 'kan?
Ya./
Ya.
Aku benar-benar berharap ada
informasi lebih yang tersedia,
Tapi sayangnya, pendanaan...
Itu masih belum ada.
Sebagai sponsormu,
aku harusnya berinisiatif...
...untuk peringatkanmu
tentang masalah ayam.
Lain kali, belilah daging potong.
Violet, aku akan
menghubungimu kembali.
Hei./
Halo.
Aku suka yang kau katakan.
Itu cerita yang bagus.
Aku juga sudah banyak pikirkan
tentang yang kau katakan sebelumnya.
Mereka sekumpulan pecundang,
Tapi siapa yang lebih bisa mendengar
betapa kacaunya dirimu...
...selain sekumpulan pecundang?
Panjang umur.
Maafkan aku.
Apa kami menyela sesuatu di sini?/
Tidak.
Kau tahu jika 2.5 juta orang
tewas sebagai perokok pasif?
Kalau begitu kembalilah
ke bawah, Ben.
Rumah sakit mana kau bilang
tempatmu bekerja?
Royal Bridge.
Kenapa kau bertanya?/
Tak ada alasan.
Hanya ingin tahu ke mana aku
harus mengirim Ibu mertuaku.
Sultan303.com
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%
Krys./
Apa?
Kau ratu drama di sekolah, 'kan?
Sebenarnya, Ben, aku ratu
segalanya di sekolah.
Yang dia maksud dia dulu pelacur.
Enyahlah, Leo.
Uruslah dirimu sendiri.
Ayolah!
Tak bisakah kita berkumpul
bersama semalam saja...
Dan kesampingkan ego, permasalahan,
dan sikap sok superioritas?
Kau tahu, mendengarkan
dan menghormati.
Saling membantu,
dan yang lainnya.
Bagaimana menurutmu, Markus?
Menurutku yang kalian lakukan
adalah bicara secara monolog...
Dan aku merasa terjebak di atap bersama
sekumpulan penjahat rendahan Bond.
Semuanya.
Pria itu ditemukan.
Siapa?/
Atau wanita itu.
Siapa?
Siapapun yang membunuh senator.
Ya, Jo, kurasa peraturan yang
melarang ponsel harus dihentikan.
Kita bisa periksa di televisi
di lantai bawah.
Hei. Permisi, bung.
Siapa kau?
Hei, dia bertanya padamu!/
Ya, baiklah.
Ada yang bisa kami bantu?
Aku harap begitu, Joanna.
Apa-apaan?/
Aku tahu bajingan ini?
Senator Kyle./
John.
Tidak mungkin. Tidak mungkin.
Aku tak bermaksud
membuat kekacauan di sini!
Tapi kenapa kau di sini
dan belum mati?!
Tanyakan dia./
Kau kenal dia?
Boleh kami tanya bagaimana?
Orang itu harusnya meleset, bukan?
Itu rencananya.
Lalu apa yang terjadi?!
Itu juga yang aku pikirkan.
Apa yang terjadi?/
Dia bertanya padamu!
Kau mengubah kesepakatannya./
Tidak... Tak ada yang berubah.
Lalu kenapa aku ditembak
malam ini?/Aku tidak tahu.
Jadi kau memang tertembak?
Kau apa?/
Aku tidak tahu.
Dasar pembohong keparat.
Aku tidak tahu! Astaga!/
Semuanya tenang.
Senator, apa yang terjadi!
Area ini sudah aman, Pak.
Ini kedua kalinya aku
mendengar itu hari ini.
Jadi maaf jika aku tidak percaya
dengan kalian para orang bodoh.
Tunggu diluar./
Pak.
Aku lebih memilih untuk
berdarah sendirian.
Keluar!
Untuk sesaat,
kupikir itu hanya salah sasaran.
Pikirkan pemilih baru yang
kudapat jika selamat dari ini.
...baru saja dikonfirmasi
Kedubes Amerika...
...jika Senator John Kyle
tewas dalam serangan pagi ini.
Tapi itu hanya sesaat.
Kesalahan sebenarnya adalah
jika aku masih hidup.
Sebelah sana.
Apa pelurunya menembus?
Menjauh dariku./
Aku bisa periksa.
Ben, apa yang kau lakukan?/
Aku membantu.
Kenapa?
Apa maksudmu, kenapa?/
Kau bukan dokter.
Kupikir mungkin.../
Lepas.
Calvin. Kau dokter. Obati dia.
Tidak. Aku tak apa./
Ya, tentu saja.
Maka tak ada salahnya
untuk dia periksa.
Kau butuh dijahit.
Jarum dan benang.
Ada kotak P3K di atas.
Aku akan pergi.
Itu dalam.
Haruskah kita melakukan ini?
Melakukan apa?
Orang ini seharusnya mati.
Tapi dia tidak mati.
Dia di sini dan terluka.
Dia seharusnya di sana dan mati.
Jadi mereka akan mencari dia.
Mereka tak perlu mencari,
karena mereka CIA,
Dan mereka tak seharusnya
menyerangku.
Tapi kurasa ada yang tidak
mendapatkan memo malam ini.
CIA?
Ini benar-benar suram.
Aku janji padamu, John,
tak ada yang berubah.
Semuanya sesuai rencana./
Tidak untuk semua orang.
Aku tidak tahu./
Sungguh?
Berita sekilas info bahwa Senator
John Kyle dari California telah dibunuh...
...bukan petunjuk bahwa mungkin
sesuatu malam ini menjadi berantakan?
Maaf, bisa kau ulangi sedikit
tentang CIA, tolong?
Apa?/
Kau bilang CIA,
Seperti Central Intelligence Agency?
Ya./
John.
Seperti Central Intelligence Agency?
Kenapa, kau tidak tahu?
Tahu apa?/
John.
Menurutmu siapa yang
mengurus pertemuan ini?
Jadi CIA yang mengurus KA?
John.
Menurutmu siapa yang mengelola ini?
Jo./
Jo.
Itu sama saja.
Kau CIA.
Terima kasih banyak, John.
Yang ingin aku ketahui yaitu kenapa
kau mengadakan pertemuan malam ini.
Terima kasih.
Bukankah sudah kubilang?
Bukankah sudah kubilang?/
Markus, kenapa kau tidak diam?
Enyahlah./
Benar-benar bagus.
Oke. Oke. Semua tenang.
Mari kita nyalakan lilin.
Ayo, semuanya. Berkumpul.
Semuanya sebaiknya
mendengarkan Jo.
Apa aku bekerja untuk CIA?
Ya, itu benar.
Begitu juga kalian semua.
Maaf. Apa kau bilang?
284 hari lalu, Sergei Rokmenonov...
...berjalan melewati Red Square
dalam perjalanannya ke kantor.
Menteri Kehakiman.
Dia tak pernah sampai
ke kantor pagi itu...
Karena 650 yard dari
gedung Kehakiman,
Dia ditembak dan tewas.
Kau tahu bagaimana aku tahu
itu berjarak 650 yard?
Karena itu jarak optimal untuk
senapan penembak jitu SV-9.
Bukan begitu, Ben?
Kau tahu, aku bukan hanya
mengandalkan wajah cantik.
Lalu dua hari kemudian,
Pembayaran yang aman dilakukan
ke sebuah rekening bank.
Hanya dua orang yang tahu
jumlah pasti pembayaran itu...
Pemilih rekening bank...
Dan orang yang mengesahkan transfernya.
Jadi, Ben,
Jika kubilang £150,000
masuk ke rekening bankmu,
Dua hari setelah Rokmenonov
dibunuh di Moskow...
Apa menurutmu itu hanya
tebakan menakjubkan...
Atau jika aku tahu sesuatu?
Itu bukan CIA.
Ben.
Itu bukan.
Itu adalah Steven Sims...
Ya, Steven Sims dari
Alistair Holdings Group, benar.
Tapi menurutmu Tn. Sims dan
AHG bekerja untuk siapa?
Astaga, orang tampan selalu saja
bodoh, bukan begitu, Calvin?
Dan dua tahun lalu,
Pasien bergegas di bawa
ke Royal Bridge,
Mengeluh sakit pada dada
dan pandangan kabur.
Dan kau satu-satunya dokter
tetap yang bertugas malam itu,
Jadi tentu saja kau temukan
aorta yang membengkak,
Tapi kau tidak melakukan
apa-apa soal itu.
Kau hanya menunggu dan melihat,
Seperti yang kami tahu
akan kau lakukan.
Dan itu...
...indah.
8 jam kemudian, pasien tewas.
Dia kebetulan adalah kepala
dari Ritus Armenia,
Yang mengancam mengungkapkan
kontrak agensi tertentu...
...sebagai pertukaran untuk kekebalan
dari Menteri Kehakiman,
jadi kau sangat membantu kami
untuk itu, Calvin.
Kemudian, 11 bulan lalu, Michelle
Huang Ming tewas karena kanker...
Yang ternyata setelah diracuni,
Tapi sebelum dia mampu menjual
informasi rahasia tertentu...
...kepada Menteri Keamanan
Negara di China...
Ming adalah agen ganda.
Leandro, aku tahu ini
membuatmu patah hati...
Tapi kau membantu kami
membersihkan rumah.
Dan £200,000. Lumayan.
Lalu, baru minggu lalu,
Marky Marky Markus kita ini...
Dia menyarangkan peluru di mata
Petugas Harold Morano,
Yang sedang berada di sini
liburan bersama istrinya.
Petugas Morano tadinya akan
berikan deposisi di persidangan...
...yang pada akhirnya memiliki
kaitan dari Medellin Cartel terbaru,
Kepada agen agensi tertentu.
Ya, kau pikir tugas itu
berasal dari saudaramu.
Dia berpikir itu berasal
dari Tyson Mulbury.
Dan Marbury berpikir
itu berasal dari...
Kau paham intinya.
£18,000.
Aku suka betapa murahnya
kalian orang-orang jalanan.
Persetan denganmu.
Persetan denganmu juga.
Bagaimana dengan Krystal?
Krystal?
Aku tak harus beritahu Krystal
untuk siapa dia bekerja,
Karena Krystal tahu selama ini
bekerja untuk siapa.
Seperti yang aku tahu selama ini,
terima kasih untuk pertemuan ini.
Bagaimana untuk mendapatkan
dan membuat kalian semua...
...untuk melakukan apa tepatnya
yang perlu dilakukan.
Semua orang...
Kecuali kau.
Ini rencana terbesar yang kami
rencanakan selama 8 bulan.
Kami berlatih, mencoba,
dan tetap hal salah terjadi.
Seseorang memberimu
kapan dan di mana.
Dan memintamu untuk
mengatakan kata "Pisces."
Jadi di sinilah kau sekarang,
Dan kau satu-satunya yang
tak pernah aku temui.
Jadi seperti yang kau bayangkan,
Dan aku sangat tidak sabar
mendengarkan ceritamu.
Astaga.
Halo, V./
Berhenti menyelaku.
Aku mulai mendapatkan
gambarannya di sini.
Apa gadis ini ada melakukan
sesuatu yang membuatmu kesal,
Atau kau hanya tak menyukai
dia karena alasan lain?
Apa ada penjelasan logis...
Hingga kau ingin membuat
dia kesakitan?
Ya, ada alasannya.
Apa kau tidak dengar semua
yang aku katakan tentang dia?
Dia sengaja melakukan itu untuk
membuatku merasa tidak aman.
Ya.
Ya, kita tahu apa...
Kita tahu apa yang terjadi
di sini, bukan begitu?
Kau berbeda.
Kau merasa kesepian.
Semua orang disekitarmu
tidak mengerti...
...bagaimana kau bisa
berada di posisi ini.
Kau merasa dalam bahaya.
Tingkat ancaman tinggi.
Kau dalam mode tempur untuk
melindungi dirimu sendiri.
Dan kau merasa jika gadis ini tidak ada,
Maka kau akan merasa lebih baik
tentang dirimu sendiri...
Dan faktanya jika dia
tinggal di sebelah rumahmu,
Kau menganggap itu sulit
untuk menghindari dia.
Aku mengerti.
Aku memiliki masalah yang
sama dengan istriku.
Serius kau harus percaya aku.
Aku pernah mengalaminya.
Seiring aku menodongkan senjata
itu di wajah istriku,
Kubilang,
"Ada kata-kata terakhir, Heather?"
Lalu tiga jam kemudian,
aku menembak dia.
Tunggu. Serius?
Tidak.
Tidak, Violet, sayang.
Itu lelucon. Kau mengerti?
"Kata-kata terakhir."
"Tiga jam." Banyak bicara.
Aku tidak menganggap ini lucu dan
aku sedang tak ingin tertawa.
Aku merasa seperti menangis.
Kau tahu? Aku tak suka dengan
perasaan yang bercampur saat ini.
Ya. tidak, aku tahu. Oke?
Aku tahu, sayang. Maafkan aku.
Kau harus pikirkan tentang
konsekuensi jangka panjang.
Itu harus kau yang
mengendalikan takdirmu.
Jangan merasa takut.
Kau tahu apa yang harus dilakukan.
Aku mendengarmu.
Aku tahu apa yang
harus aku lakukan.
Maaf.
Aku akan bertobat minggu depan,
aku bersumpah.
Violet...
Violet.
Kau di posisi? bagus./
Ya, Pak.
Jangan biarkan dia
terlepas kali ini.
Tunggu sinyalku, lalu...
Kau tahu harus bagaimana.
Itu sebabnya tak satupun
ponsel kami berfungsi?
Bukankah kalian punya alat
yang bisa melakukan itu?
Kami punya semuanya./
Benar.
Jadi kau memblokir sinyal
seluruh kota?
Mungkin./
Kenapa?
Mengendalikan cerita hingga
mereka menemukanku.
Semua sudah terjadi./
Itu ada di berita.
Tidak lagi.
Jika itu sudah di luar sana saat ini,
itu sebenarnya tidak penting.
Kenapa kita masih di sini?/
Maaf?
Kubilang, kenapa kita masih di sini?
Kau tahu, Markus benar.
Seseorang akan datang mencarimu.
Mungkin./
Itu pasti.
Dan itu membuatmu takut?
Ya. Ya, itu membuatku takut.
Itu juga seharusnya
membuatmu takut.
Karena kau yang mereka
berusaha bunuh.
Dan aku jelas tak ingin berdiri
di sampingmu saat mereka mencoba lagi.
Kakekku sering bilang...
...jika ruangan dipenuhi pembunuh CIA,
maka itu ruangan teraman yang ada.
Jo, tak ada yang peduli
tentang kakekmu.
Calvin duduk di sini./
Kenapa kau di sini?
Bagaimana kau tahu?
Jika ada pertemuan?/
Ya.
Bagaimana menurutmu?
Aku tidak tahu./
Karena dia juga CIA.
Demi Tuhan.
Aku mau bicara tentang dia.
Tidak. Tidak. Tidak.
Persetan dia.
Karena saat ini kita bicara
tentang bajingan ini.
Senator John Kyle dari California,
Yang omong-omong,
orang yang mungkin menjadi...
...Presiden Amerika Serikat.
Dan dia juga kebetulan CIA.
Aku tahu itu, Krystal.
Percaya aku, aku paham./
Benarkah?
Tapi kita bicara tentang dia,
dan kita akan bicara tentang dia.
Atau aku akan lepas kendali!
Ini hampir seperti aku
tak dibutuhkan di sini.
Tutup mulutmu, pembual!
Sekarang...
Kita akan bicara tentangmu.
Dan kita akan bicara tentangmu.
Dan itu harus sekarang juga.
Namaku Alice...
Dan aku sudah duduk di sini
mendengarkan kalian semua.
Sungguh, aku sudah mendengar
kalian, dan...
Aku duduk di sini menanyakan hal
yang sama seperti kalian,
Yaitu, "apa yang aku lakukan di sini?"
Karena aku tidak ingin
menjadi pembunuh.
Alice, bisa kau beritahu kami siapa
yang memberitahumu tentang KA?
Ya, itu juga yang ingin aku ketahui.
Aku mendapat SMS./
Oke. Dari siapa?
Aku tidak tahu.
Nomornya diblokir.
Jo, bukan kau yang mengirim itu?
Tidak secara langsung./
Apa maksudnya itu?
Itu artinya tidak secara langsung./
Tapi bagaimana cara kerjanya?
Kenapa? Kenapa kami?
Aku hanya ingin menunjukkan...
Bahwa kalian semua sudah datang
ke sini selama satu tahun lebih,
Dan ini pertama kalinya
kalian menanyakan ini.
Karena kalian semua sesuai tipenya./
Tipe apa?
Profil kepribadianmu.
Kenapa dia ditandai?
Kenapa seseorang berpikir
kau harus berada di sini?
Karena aku pernah
membunuh orang.
Itu jelas./
Diamlah sebentar.
Ingat apa yang kita
bicarakan di atap.
Enam bulan setelah Ibuku meninggal,
ayahku mulai...
Aku saat itu 13 tahun.
Dia tidak menyukaiku.
Tidak, tidak. Dia membenciku,
Karena hampir setiap hari aku bisa
merasakan tekanan sepatunya di kepalaku.
Dia dulu sering membuatku
makan malam dari lantai.
Malam-malam itu semakin memburuk
saat dia mendapati aku sendirian,
Karena itu bertahan
jauh lebih lama.
Aku turut prihatin.
Aku bahkan tak bisa melindungi
adikku darinya.
Aku pergi melakukan karya
wisata suatu kali saat akhir pekan,
Meski kami sama-sama
satu sekolah,
Aku lebih tua, jadi kelasnya
harus tertinggal.
Dan aku mendapat dua malam
menjauh dari monster ini.
Saat aku kembali, aku...
Aku tahu adikku berbeda,
dan aku...
Aku tahu, dan yang bisa
aku pikirkan adalah...
"Alice, bagaimana bisa kau
tinggalkan dia di sini?"
Ada begitu banyak hal yang
pria itu lakukan padaku...
Dimana aku sangat
menginginkan dia untuk mati.
Tapi menyentuh adikku...
Menyentuh adikku sudah keterlaluan.
Aku didorong.
Aku terdorong.
Aku bahkan tidak tahu
jika aku bisa melakukan itu.
Aku menginginkan itu, tapi aku tak
yakin bisa benar-benar melakukannya,
Karena aku saat itu kecil, dan dia...
Astaga, dia sangat besar.
Tapi aku tidak gemetar.
Aku tidak takut.
Itu tidak sulit.
Itu mudah.
Itu terlalu mudah untukku.
Aku mau dia untuk melawan.
Aku mau dia untuk membuatku
berusaha untuk itu.
Melemparku ke dinding.
Membuatku merasa sakit.
Tapi aku...
Itu berakhir terlalu cepat.
Dan aku ingat ingin
melakukan itu lagi.
Kau masih menginginkan itu?
Apa?
Apa kau masih ingin membunuh?
Setiap harinya.
Kurasa kita semua tahu
kenapa kau di sini.
Aku tidak./
Aku tidak.
Aku jelas tidak tahu.
Ayolah.
Jo, jika ada yang butuh grup,
gadis ini orangnya.
Benar. Aku setuju.
Dan itu akan sangat bagus,
jika ini adalah grup,
Tapi ini bukan grup.
Aku sudah jelaskan padamu.
Tak ada dunia fantasi di mana
para pembunuh bertemu di gereja...
...dan bertukar filosofi mereka
tentang pembunuhan.
Ini adalah tempat untuk
menjaga pembunuh bayaran.
Kupikir kita di tempat ini untuk...
Aku tanyakan sekali lagi.
Apa yang dia lakukan di sini?
Gadis ini bukan pembunuh bayaran.
Jadi apa yang dia lakukan di sini?/
Jo. Jo.
Tenanglah.
Bagaimana dengan
kebijakan tak ada senjata?
Ini adalah jaminan kebijakanku./
Jo. Jo.
Aku terpaksa setuju dengan Ben,
tapi pikirkanlah.
Jika menurutmu dia punya
kaitannya dengan ini,
Maka kau harus lakukan apa.../
Pergilah ke Neraka, John!
Kau bukan bosku!
Hari ini adalah kekacauan,
dan itu adalah akhirnya.
Jade mengacau dan
Krystal pergi menyelesaikan itu,
Sesuai dengan perintah kami.
Jadi itu sebabnya dia tidak
di sini malam ini?
Dasar jalang mengerikan.
Dan aku tebak itu yang mereka
temukan di seberang kota, benar?
Dia hanya melakukan tugasnya.
Itu bukan salah dia
jika Jade mengacau.
Kau ingin salahkan seseorang,
kau bisa salahkan Jade.
Dan sejauh yang aku tahu,
itu yang terjadi.
Misi gagal.
Tanggal baru akan ditetapkan...
...dengan penembak baru yang
akan meleset sesuai rencana.
Jadi, John, orang yang menembakmu
adalah tebakan semua orang.
Tapi aku masih berpikir jika
dia ada kaitannya dengan itu.
Semoga kau diberkati.
Kau.
Berdiri di sana.
Begitu juga yang lainnya.
Halo.
Jangan takut. Kemarilah.
Tolong. Menjauh dariku./
Keluarlah.
Baiklah./
Kemari, kau. Halo.
Apa yang kau lakukan di sana,
dasar tikus kecil!
Luar biasa./
Situasi semakin menarik.
Oke, dengan segala hormat, Krystal...
Oke.
Bicara./
Tidak, tidak, tidak.
Kita takkan melakukan
apapun kepada gadis kecil ini.
Lakukanlah.
Maaf, Senator, kau punya anak?/
Itu tak ada kaitannya dengan ini.
Menunduk./
Oke, baiklah, oke.
Semuanya berhenti...
Semuanya sebaiknya tenang.
Ada begitu banyak yang
terjadi saat ini.
Oke, Alice, bergerak.
Bergerak.
Semua yang setuju...
Angkat tanganmu.
Satu, dua, tiga, empat.
Aku tahu apa yang terjadi di sini.
Jika kau bisa merakit senjata ini
sebelum Markus sampai ke meja,
Maka kau tahu,
kau bisa tentukan jalanmu.
Aku tidak melakukan ini. Ini.../
Kau bisa melakukan itu.
Tik-tok, tik-tok./
Oke, Alice. Ayo.
Berhenti gemetaran.
Satu lagi. Lalu aku datang
untukmu, sayang.
Cobalah, bos.
Kau akan menembakku?
Persetan denganmu.
Kau menginginkan ini?
Majulah.
Bangun.
Kalian berdua.
Sayang, kau tak apa?
Oke, aku hanya ingin pastikan
dia seperti yang dikatakannya...
...dan bukan pembunuh profesional.
Sayang, siapa namamu?
Dengar, tak apa./
Morgan.
Senang bertemu denganmu, Morgan.
Namaku Alice.
Langsung ke intinya.
Aku hanya ingin kau
jujur denganku.
Morgan, apa yang kau lakukan di sini?
Aku mendapat sedikit masalah.
Oke, jadi kau sembunyi di sini.
Apa kau dengar semua
yang terjadi malam ini?
Aku mendengarnya.
Aku mendengar semuanya.
Berarti sudah jelas.
Kita tak punya pilihan.
Tikus adalah masalah
yang tidak kita butuhkan.
Oke. Tunggu. Hei, ayo.
Joanna, dia mendengar semuanya.
Ya, benar. Dia hanya mendengar
sekumpulan orang berbicara.
Dia tidak melihat seseorang melakukan
sesuatu, bukan begitu?
Semuanya berkumpul, duduk,
dan tenanglah.
Ayo.
Sekarang! Ayo!
Sial./
Jangan sentuh dia.
Hei!
Kemari.
Hei. Oke, oke.
Hal terakhir... Oke?
Hal terakhir yang Morgan ini
ingin lakukan adalah...
Membuat kesal seseorang, benar?
Maksudku, kau gadis yang cerdas.
Takkan ada orang yang akan
percaya cerita gila seperti itu.
Dengar, kita tak bisa percaya
anak ini.
Dia akan bicara.
Mungkin tidak secara langsung, Jo,
Tapi suatu hari,
dia akan bicara pada teman...
Atau dia akan memberikan pengakuan,
dan dia akan bicara.
Tidak akan. Aku bersumpah.
Kau akan bicara.
Tutup mulutmu, jalang kecil.
Markus, dia hanya anak-anak.
Aku tahu dia hanya anak-anak,
Tapi jalang kecil itu membawa
kita semua terjatuh.
Dan aku cukup suka hidupku.
Banyak yang bisa kulakukan.
Membunuh dia bukan solusi.
Seperti yang Joanna katakan,
Situasi ini sangat konyol,
takkan ada yang pernah percaya dia.
Semuanya diam!
Hei!/
Demi Tuhan!
Morgan, berhenti! Sial!
Hei, hei!/
Jangan mendekat! Mundur!
Jo, berikan senjatanya padaku.
Tenanglah.
Sial!
Bajingan./
Maaf, itu tidak sengaja.
Krystal!/
Tidak. Bajingan.
Jalan!
Semuanya jalan!
Kembali ke dalam.
Krystal, aku mau memeriksa Jo.
Tidak. Kubilang kembali
ke dalam sekarang!
Aku ingin memeriksa dia.
Aku mau memeriksa Jo.
Calvin, diam. Masuk ke dalam./
Aku harus ke sana.
Tidak!/
Cepat jalan.
Tidak, aku harus ke sana!/
Jalan!
Itu mengubah semuanya.
Bukan begitu?
Alice.
Alice, apa yang kau lakukan, sayang?
Hei. Tinggalkan mereka.
Pikirkanlah.
Aku melakukan apa
yang harus dilakukan.
Kau pikir dia akan tetap diam
setelah yang barusan dia lihat?
Lalu kemudian kita semua akan
ditahan untuk itu?
Tidak. Aku punya keluarga.
Dan aku tidak mau kehilangan mereka
karena tindakan orang lainnya.
Dia benar.
Alice, biar aku melakukan itu.
Kau tidak ditempa untuk ini.
Aku pernah berada
di situasi yang kacau...
Oke. Oke, kau tahu? Persetan ini.
Mari buat ini menarik.
Kita lihat siapa yang ingin melakukannya.
Markus, kau mau melakukannya?
Ya, dengan senang hati.
Tentu. Turunkan senjatamu.
Benny, kenapa kau tidak
mencobanya?
Sudah kubilang padamu, aku tak
terlibat membunuh anak-anak.
Dimengerti.
Calvin?
"Dimengerti"?
Tidak, jelas tidak.
Aku bukan pembunuh anak-anak.
Astaga, Calvin, dia bukan anak-anak.
Dia apa, 14 tahun?
Hei, berapa umurmu?
Alice, Alice, apa-apaan ini, sayang?
Bagaimana jika kau lepaskan Morgan,
lalu kita bicara...
Membuat keputusan rasional?
Kenapa kau tidak diam dan
biarkan dia selesaikan?
Kau tak apa?
Mari kembali berbisnis.
Apa yang kau lakukan, sayang?
Ini bukan kau.
Kau tidak tahu siapa aku, Leo.
Siapa kau?
Dia adalah bos baru.
Yang benar saja.
Joanna?
Jo, apa-apaan?
Krystal, aku tahu jika kau
akan mengerti.
Dasar keparat.
Joanna, beritahu aku...
Bajingan!
Peluru hampa. Tentu saja.
Maaf soal dramatis.
Kau menunggu seseorang, Joanna?
Astaga, mereka menemukanku.
Siapa saja lindungi aku.
Aku bisa bayar.
Semua bisa dijual, bukan?
Astaga. Tenanglah, John.
Tak ada yang tertarik.
Itu mungkin polisi
yang melakukan pemeriksaan.
Aku akan pergi mengurus itu.
Dan saat aku kembali,
semua akan dijelaskan.
Semuanya.
Ini waktunya.
Jangan lukai gadis-gadis.
Oke. Mereka sudah pergi.
Baiklah, semua.
Pertanyaan pertama.
Kenapa tidak langsung membunuhku?
Itu tujuan semua ini, bukan?
Aku?
Itu adalah salahku.
Aku tak bisa mendapat tembakan bersih.
Jade yang seharusnya menembakmu
dan tidak meleset.
Maaf?
Tapi dia mengacau.
Jadi aku membersihkan debu
dari Dragunov lamaku...
...dan mengambil tindakan.
Maaf, John. Bukan personal.
Itu tidak mengenai kepala.
Jadi, apa, perusahaan
mau menyingkirkan aku?
Kenapa tidak cukup habisi aku...
...sesaat aku berjalan
memasuki pintu itu?
Kenapa semua omong kosong ini?
Karena tidak semuanya
tentangmu, John.
Kau bilang Dragunov.
Itu senjata Rusia.
Kau sangat teliti, Ben.
Seperti yang Senator kita
katakan sebelumnya, benar?
"Semuanya bisa dijual
jika harganya cukup tinggi."
Jadi, ya, perusahaan berada
di bawah manajemen baru...
Dan mereka ingin lihat siapa
anggota kita memenuhi persyaratan...
...untuk bergabung masa
pemerintahan baru.
Bisa dibilang, tes tekanan.
Apa?
Biar aku kenalkan Alissa Romanoff,
dan adiknya, Morgana Romanoff.
Tunggu, apa?
Joanna?
Ya, Rusia membayar lebih.
Rusia?
Sesuai namanya.
Saudari?
Saudari.
Keparat.
Masalahnya, Senator, mereka
memulai terlambat denganmu.
Agen CIA korup memasuki
sistem politik tingkat tertinggi...
...untuk menjadi senator korup,
Dan presiden korup dikelilingi
oleh pesuruh yang korup.
Tapi jika kau mulai sejak muda,
Maka kau adalah orang yang
sebenarnya, tak pernah rusak.
Kau tahu, pemerintah
Rusia membawa kami,
Memberi kami berdua tujuan.
Jadi, Senator, silakan temui
penggantimu di masa depan.
Ini lelucon, 'kan?
Apa dia terlihat seperti bercanda?
Ini sangat menyenangkan.
Maaf, Calvin.
Markus, Krystal, kau lulus.
Ikut dengan kami.
Maaf, semua.
Sampai bertemu lagi, Calvin.
Alice.
Leandro.
Maaf, kau tampan,
tapi tidak setampan itu.
Tapi aku akan memberimu
kesempatan.
Tunggu di sini satu jam,
lalu kau bisa pergi.
Dan hanya itu saja?
Ya.
Satu jam.
Pengkhianat.
Lakukan seperti yang diperintahkan.
Dasar jalang.
Baiklah, hanya itu saja.
Hei!
Ini jebakan.
'Kan?
Baiklah.
Satu jam, lalu aku bisa pergi.
Dia membohongimu seharian.
Kenapa harus percaya dia sekarang?
Leo, aku sangat berharap
kau akan mendengarkan.
Yang harus kau lakukan
adalah menunggu satu jam.
Ada apa dengan pria yang
tak mau mengikuti perintah?
Kau harus yang mengendalikan
takdirmu, Alice.
Jangan takut.
Kau tahu apa yang harus
kau lakukan.
Hei.
Mau tukaran? Tidak?/
Tidak.
Tidak, tidak, tidak!
Kau akan mati sekarang.
Aku hidup untuk ini.
Permisi.
Butuh bantuan, kawan?
Itu temanku Calvin.
Killers Anonymous, dasar keparat.
Lakukanlah, Benny.
Kau mau ke mana?/
Jantung.
Tampaknya kau lupa bagaimana
cara kerjanya ini.
Selamat datang di klub.
Hanya saja, Jo, maksudku...
Apa gunanya semua ini
jika kita tak tetapkan standar?
Ada peraturan, dan peraturan
itu harus diikuti.
Jo, tembakanmu meleset.
Tidak, Tidak.
Tidak!
Ayo. Lakukanlah./
Mundur.
Terasa berbeda jika dari dekat,
bukan begitu, Benjamin?
Berikan pisau itu padanya./
Tolong
Aku seharusnya menembakmu, Krys.
Berikan pisau itu padanya./
Berikan pisau itu padaku.
Aku bisa melakukan ini.
Aku bisa melakukan ini!
Tuhan memberkati.
Benar begitu.
Alice...
Ini sudah selesai./
Baiklah, kau lihat?
Sudah kubilang kau bisa
melakukannya.
Ya.
Lebih mudah dari yang kupikirkan.
Kerja bagus, Alice.
Berita yang mengelilingi
pembunuhan kemarin...
...dari Senator AS John Kyle
terus terungkap.
Mayat lainnya diyakini
terkait dengan kasus tersebut...
...telah ditemukan di gereja
di kawasan bank London.
Kecurigaan awal menunjukkan
bahwa pemerintahan AS...
...seperti memiliki keterlibatan
dalam rencana terhadap Kyle.
Meski begitu, belum ada
komentar dari Kedubes Amerika.
Akan selalu ada orang
yang butuh bantuan kami.
Orang yang merasa gatal,
Yang butuh untuk
ditunjukkan jalannya.
Mereka butuh seseorang
yang bisa mendengarkan,
Yang bisa membantu.
Aku tak bisa berjalan selamanya,
Tapi untuk gadis-gadisku...
Ini hanya permulaan.
Halo?
Malam yang indah.
Ya, kurasa begitu.
Kau sempat tersesat?
Sesuatu seperti itu.
Ini hanya sekali penerbangan.
Aku mengerti. Terima kasih.
Jangan terlihat gugup.
Kau berada di tangan yang tepat.
Hei./
Hai.
Aku tak yakin jika aku
datang ke tempat yang tepat.
Aku diberitahu untuk berkata "Gemini."
Kau datang ke tempat yang tepat,
dan yang pertama datang.
Selamat datang di Killers Anonymous.
Sultan303.com
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%