NFS31.XYZ by @than GuavaBerry
RESYNC BY : DENI AUROR@
Mereka di luar.
Ada gangguan listrik di ruang penahanan.
Kau dengar itu?
Dia cukup dekat.
Inilah yang kumaksud, dadaku berdebar.
Tiarap, tiarap.
Cubone.
Kita takkan menangkap Pokemon untukmu, 'kan.
- Apa?
- Bilang kau tak merencanakan ini, Jack.
- Maaf..
- Jack, bilang kau tak merencanakan ini.
Kau serius? Teganya kau!
Tentu saja tidak.
Baiklah, mungkin.
Aku harus mendapatkan dia.
aku bermimpi buruk, jadi dia membawakan segelas susu hangat untukku.
Bung, kukira kau mau berkumpul,
dan mengenang cerita lama.
Misalnya ketika kita masih kecil.
Sungguh, tapi lihatlah.
Itu adalah Pokemon yang sempurna untukmu.
Jack, sudah kubilang aku sedang tidak membutuhkan Pokemon.
Aku telah memikirkan lama dan keras untuk hal ini.
Tipe air tidak cocok untukmu.
Begitu juga dengan tipe api, tapi Cubone...
.. yang kesepian.
Benar.
Baiklah, terima kasih Jack.
Terima kasih untuk itu.
Apa ada rahasia lain lagi yang belum kau katakan padaku?
Mungkin nanti, tapi sekarang kejujuran ada di tanganku.
Bola bodoh.
Ya.
Baiklah. Ingat menangkap seekor Pokemon bukanlah tentang kemampuan.
Jadi kau bisa melakukannya.
Pidato yang bagus.
Baiklah, dia juga harus memilihmu, jadi buat dia agar ingin menjadi rekanmu.
Ya.
Hei, Cubone. Apa kabar, sayang?
Kau tahu tak semua orang bisa...
Berjalan dengan memakai tengkorak
kerabat mereka yang sudah mati, tapi..
Kau tahu.
Kau bisa melakukannya.
Baiklah, dia tak menyukainya.
Tidak.
Jack!
Lempar!
- Lempar tulangnya.
- Seperti seorang lelaki.
Berhasil!
Kita mendapatkannya.
Cahayanya tidak berwarna hijau.
Masih belum berubah jadi warna hijau
Lari!
Dia mengejarku.
Aku dikejar.
Aku tahu itu.
Sekarang lihat akibatnya.
Dia Cubone pemarah.
Katakan saja, Jack. Aku terlalu lelah untuk marah.
Aku khawatir tentangnya.
- Ini lagi.
- Baik, dengarkan, semua yang kita kenal sudah pindah dari kota.
dan sekarang aku akan pergi juga.
Benar, tapi tak apa-apa. kau harus melakukan apa
yang terbaik untukmu dengan waktu yang kau miliki.
Itulah yang kulakukan.
Kau tahu aku melakukan
pekerjaan itu dengan baik.
Mereka butuh promosi dengan segera.
Apa arti promosi bagi penilai asuransi
Penilai Asuransi Senior
Itu artinya di langkah di atas.
Aku senang sekarang.
Mungkin itu keadaan darurat asuransi.
Siapa itu?
Um,
Ada sebuah kecelakaan.
''DETEKTIF TEWAS DALAM KECELAKAAN PARAH''
Tolong jangan.
Tolong jangan. Terima kasih.
Terima kasih.
Kau punya lidah yang sangat baik hati.
Ini lagu Linkin Park.
Siapapun.
- Tidak?
- Terima kasih telah melakukan perjalanan bersama kami.
Silakan lihat video informasi
yang akan menyambutmu di Kota Ryme.
Sepanjang sejarah, Pokemon telah menjadi bagian dari dunia kita.
Manusia jaman dulu menangkap mereka, dan melatih mereka...
untuk menggunakan kekuatan unik mereka untuk kebaikan bersama.
Negara ini berubah menyambut pertarungan Pokemon.
Satu orang mengubah semua ini.
Howard Clifford, penemu dan direktur Clifford Industries.
Didiiagnosa dengan penyakit degeneratif langka...
dia mengundurkan diri dari perusahaannya, dan berkeliling dunia untuk mencari obat untuknya.
Ternyata, obat itu sedang menunggu untuk kutemukan.
Yang mengubahku menjadi lelaki yang lebih baik lagi.
Dan aku menyadari sulitnya melakukan hal itu dengan menjadi rekan dengan Pokemon.
Dia ingin berbagi semua penemuan itu untuk dunia ini.
Inilah yang menginspirasi Howard Clifford untuk membangun Kota Ryme,
sebuah tempat di mana manusia dan Pokemon bisa hidup berdampingan.
Tidak seperti benua lain, di mana Pokemon hidup di alam liar.
Di sini, kami tinggal dan bekerja bersama.
Tak ada peperangan, tak ada pelatih Pokemon.
Tak ada Pokeball.
Dunia yang lebih kuat dan harmoni.
Untuk semua penduduk kita,
Selamat datang di Kota Ryme.
Hai, Tim.
Tuan Yoshida.
Ayahmu adalah yang terbaik diantara yang terbaik.
Dia seorang legenda di kantor polisi ini.
Terima kasih.
Untuk pernyataanmu itu.
Itu tindakan sengaja untuk menghilangkan dia dan rekannya.
Rekannya.
Pokemonnya.
Oh, maksudku...
Maaf, apa pokemon itu marah padaku
- Snubbul?
- Benar.
Mungkin dia terlihat pemarah dari luar,
tapi aku pastikan dia berhati baik.
Jika kau tak keberatan aku menanyakannya,
bagaimana kau bisa tak punya Pokemon
Kurasa aku ingat, Harry berkata kau ingin
menjadi Pelatih Pokemon ketika kau masih muda.
Ya, itu tak berjalan dengan baik.
Sekarang aku bekerja di bidang asuransi.
Aku mengerti.
Tapi Tim, tolong bebankan semua ini pada dirimu sendiri.
Dan juga tak ada yang memintamu
untuk melewati masalah ini sendirian.
Jika kau sama seperti ayahmu.
Tidak.
dirawat dengan baik oleh nenekku.
Kau punya kunci cadangan apartemennya,
aku  akan ke sana dan membereskan barang-barangnya.
Tentu saja.
- Ini, alamatnya.
- Bagus.
Aku bisa mengatarmu jika kau mau.
Tidak, tidak. Aku baik-baik saja.
Terima kasih banyak.
Tim,
pekerjaan ini...
menuntut banyak hal.
Tapi hanya kau yang ada dalam pikirannya setiap hari.
Dia menyayangimu lebih dari apapun di dunia ini.
Senang bertemu denganmu, Letnan.
Permisi.
Baik.
Kau ingin mencoba merampokku atau menggangguku.
Dia rekanku.
- Kita harus bicara.
- Sungguh
Aku telah menunggu orang yang akan membuka kontak itu.
Kau yang meneruskannya, benar-benar berita mengejutkan.
Kisah seperti ini menebar ketakutan.
Dan mereka takut akan hal itu.
Tapi aku tidak begitu.
Aku akan berjalan, bicara, dan melakukan apapun
yang diperlukan untuk mendapat berita yang jujur.
Maaf, siapa kau?
Lucy Stevens.
- Reporter untuk CNM.
- Oh.
Kau masih cukup muda untuk itu.
Aku bekerja untuk CNM blog, membuat berita Pokemon setiap hari, oke?
- 10 Pokemon terlucu.
- Ya, nenekku menyukainya.
Ya, berita terbaru, mereka semua lucu.
Benar-benar buang-buang waktu bagi
orang yang bisa mengejar berita.
Tidak, tidak, jangan sekarang, Psyduck.
Sebentar saja.
Baiklah. Semoga berhasil.
Aku perlu kau untuk merekam apapun yang kau tahu tentang Harry Goodman.
- Tunggu, apa?
- Harry sedang menyelidiki sesuatu yang besar.
Benar-benar besar.
Dan secara tiba-tiba, mobilnya kecelakaan,
yang menurutku bukan kecelakaan.
Sesuatu terjadi dan aku akan
mencari tahu hingga kebenaran...
Hei dengar, aku tak begitu kenal dengan dia.
Sudah bertahun-tahun aku tak bertemu dengannya.
Di mana rekan Pokemon-mu?
Aku tak punya, kenapa semua orang terus menanyakanku.
Penyendiri. Kemungkinan menyembunyikan sesuatu.
Baik, aku akan pergi.
Hei.
Mungkin aku karyawan magang yang tak dibayar.
Tapi aku bisa mengendus berita.
Dan aku akan menemukannya.
Baik, lakukanlah.
Ayo, Psyduck. Ayo pergi.
Siapa itu?
Halo
Ini aku, Smiths.
Aku tak bisa berhenti.
Percaya atau tidak, ikuti perintahku dan pergi dari sini.
Baiklah, Johnny.
Tapi bagaimana dengan uangku
Masih tetap dengan film detektif kuno.
''Semakin banyak temuan dari Mew Kuno di situs penggalian Kota Ryme.''
Apa yang...
Barangnya unik.
Tim sayang, aku bisa berusaha lebih
baik jika kau memberiku kesempatan.
Aku selalu punya tempat untukmu tinggal.
Ayahmu akan datang dan menjemputmu.
Aku takkan pergi.
Apa
Aku tak mau pergi, ini omong kosong.
Bagaimana jika ada bahaya yang menimpamu, nenek?
Oh, bung.
Ini hari terpenting dalam hidupku.
Aku tahu, Tim.
Tapi ibumu harus menemui dokter. Itu tak bisa menunggu.
Dokter.
Ada orang disana?
Halo?
Komputernya bagus.
Baiklah, coba kita lihat dirimu.
Siapapun dirimu...
Aku tahu cara menggunakan ini.
Jadi Pikachu...
Ya ampun.
Hei teman kecil. Bagaimana caramu masuk ke dalam sini.
Aku tahu kau tak mengerti perkataanku.
Tapi jatuhkan stapler itu, atau aku akan menyetrummu.
Apa kau baru saja bicara?
Wow, apa kau baru saja memahami ucapanku?
Tunggu, tunggu, tunggu...
Kontak mata yang sangat berarti. Kau mendengarku.
- Tidak, tidak...
- Ya, benar.
Oh Tuhan, ini mengagumkan.
Kau mengerti ucapanku.
- Berhenti.
- Aku sangat kesepian.
- Aku akan muntah. Aku akan muntah.
- Tidak, nak. Aku butuh bantuanmu.
Aku terkena masalah, dan aku minta kau mendengarkan.
Tidak, tidak, maaf, Aipom.
Apapun itu, aku mencoba menyelamatkan diri.
- Berhenti bicara, kalian halusinasi.
- Halusinasi. Kau hanya akan memancing
Kau yang halusinasi.
Kau keluarlah, hush...
Sekarang hati-hatilah, mereka tak memperhatikanmu.
Tidak!
Menyingkirlah.
Bangun, nak. Mereka akan kembali lagi.
Baik, inilah yang harus kau lakukan.
Oke, kau harus menggigit mereka. Kau harus menjerit.
Kita akan berpura-pura.
Kita takkan berpura-pura.
Baik ... aku akan mengambil pisau.
Baiklah. Ide buruk dengan pisau itu.
Aku akan mencari sesuatu yang lain.
Rasakan ini!
Terima kasih kembali.
Itu karena kau lapar.
Ooh.
Ayo nak, cepat jalan.
Ke atap!
Ide brilian.
Kau tahan pintu itu, aku akan mencari bantuan.
- Apa?
- Tolong!
Astaga, tolong!
Sial!
Tolong! Tolong!
Oh Tuhan, tolong! Tolong, aku tak mau dimakan hidup-hidup.
Hei...
Tak ada yang membantu, mereka sangat tak peka.
Pakai kembali celanamu, kita lari bagai angin.
Mereka ada 16.
Apa orang-orang masih akan menganggap mereka lucu.
Baik.
Baik, kita akan melompat dari sini.
Tidak! Tidak, aku takkan menggunakannya
Bagus. Beritahu aku bagaimana perkembangannya dengan Pokemon gila itu.
Kau akan gugur bagai pahlawan.
Cara keren untuk mendarat, nak.
Jangan ganggu aku.
Oh, sepertinya ada yang sedang mood-nya baik.
Lari, lari sekuat tenaga.
Awas.
Pergi, pergi, pergi!
Di sana, di sana!
Kurasa celanamu akan sangat berguna sekarang.
Benar-benar keren.
Kurasa dia menggunakan obat bius.
Aku Aku tak memakai pakaian dalam.
Kau tahu aku tak bersikap sopan.
Permisi, permisi. Hai, maaf.
Kau bisa mendengar dia bicara denganmu?
Oh ya.
Dia memakai topi biru. Manis sekali.
Kau yang manis.
Mereka tak bisa memahami ucapanku, nak.
Aku bisa, itu karena benda yang kumasukkan ke dalam hidungku.
Bukan, bukan begitu. Itu gas, aku menghirup gas.
Secara tak sengaja...
Kecuali kau tak mau Johnnym mereka memberikanmu tiket ke Gala.
Ayo jalan.
Tak ada yang bisa mendengar dia?
- Ini yang pertama kalinya juga bagiku, nak.
- Dia bisa bicara.
Aku sudah bicara dengan orang lain, yang didengar hanyalah 'Pika-pika'.
Menyimpanku, menciumku, dan memasukkan jari ke dalamku.
Itu benar-benar menjijikkan.
Kau tahu kenapa aku bisa melihat dia?
Kau bisa melihat dia berbicara?
Kau bisa mendengarnya bicara?
Apa yang tak kau mengerti di sini, nak?
Hanya kau seorang yang bisa mendengarku.
- Ini seperti takdir.
- Ini bukan takdir.
Lalu kenapa kau bisa ada di apartemen itu
Itu tempat tinggal ayahku.
Itulah sebabnya aku di sana.
Kenapa kau ada di sana?
Kau putranya Harry?
Bagaimana kau bisa tahu namanya?
Kau Pokemon rekannya Harry?
Kau mau kopi?
Karena aku butuh kopi, itu saja.
Benar, ayo kita minum kopi.
Ya.
Ayo.
Jadi di sanalah aku.
Ditengah antah berantah dengan kasus
belum selesai, dan ingatan yang hilang.
Satu-satunya klu yang ada adalah nama
Harry dan alamatnya di dalam topi ini.
Jadi, aku mencari jalan untuk masuk ke apartemen, dan di sana aku bertemu denganmu.
Entahlah. Mungkin dia terlibat terlalu dalam.
- Terlalu dalam untuk masalah apa?
- Kau tahu...
Campuran dari berbagai kasus.
Sering terjadi pada kita.
Mayat menumpuk, dindingnya merapat.
Salah jadi benar.
Salah jadi makin salah.
- Tunggu, siapa yang kau telepon?
- Bukan siapa-siapa.
Ya, kedengarannya hebat.
Ada banyak sekali yang salah.
Tunggu, aku bingung apa kau mendengar suara lain selain suaraku
Aku hanya ingin tahu kenapa aku bisa memahamimu.
Aku tak bisa membantumu untuk itu, nak.
Seperti yang kubilang aku amnesia.
Baiklah, jadi maksudmu, pikachu yang bisa bicara, tapi tanpa ingatan.
Dan ketagihan kafein.
Aku bisa berhenti kapanpun aku mau.
Ini hanyalah pilihan.
Satu lagi. Digandakan.
Dengar, aku detektif hebat.
Tapi aku tak bisa menyelesaikan misteriku sendiri, jika aku tak punya ingatan.
Lalu bagaimana kau bisa tahu kau detektif
Itu... aku bisa merasakannya dalam diriku.
Apa itu? Apa itu?
Di dalam tubuh kita, sesuatu yang bisa kau rasakan.
Di mana kau sangat percaya walau orang lain bilang kau salah.
Itulah sebabnya aku harus menemukan Harry.
Dia kunci masa laluku.
- Bersiap untuk pergi.
- Yeah, thanks, Doc.
Aku punya berita buruk untukmu karena....
Harry sudah mati.
Apa?
Tidak.
Tidak, tidak...
Tidak, Harry belum mati.
Tidak, Harry sudah mati.
Kau salah. Maaf.
- Aku sudah lihat laporan polisi kalau dia sudah mati.
- Hanya karena polisi pikir dia sudah mati.
- Dia sudah mati.
- Sungguh
Apa mereka menemukan jenazahnya?
Kurasa tidak.
Dan ngomong-ngomong, apa dilaporan
mereka juga tertulis kalau aku sudah mati?
Karena jika aku masih hidup,
artinya Harry juga ada di luar sana.
Kasus ditutup. Tapi masih dibuka.
Hingga aku melihatnya sendiri.
OK, aku akan mengikutimu. Beri aku petunjuk.
Oh, aku senang kau bertanya.
Baiklah, ini dia.
Harry memalsukan kematiannya sendiri.
Atau orang lain memalsukan kematian Harry, atau...
Harry memalsukan kematiannya dengan kematian orang lain.
- Yang ketiga tak masuk akal.
- Tidak.
Yang pertama dan kedua masuk akal.
Tidak. Aku akan pergi.
Kita sudah selesai. Ini...
Tunggu, tunggu, tunggu sebentar, kau mau ke mana?
Tunggu sebentar, kita akan saling membutuhkan.
Tidak. Sama sekali tidak.
Aku tak butuh Pokemon. Titik.
- Kau mengerti?
- Lalu bagaimana dengan detektif kelas dunia?
Karena jika kau ingin mencari ayahmu, akulah harapan terbaikmu.
Kurasa seorang detektif kelas dunia
akan tahu bahwa aku tak mencari ayahku.
Aku kemari untuk mengucapkan selamat tinggal.
Hei, hei... tak ada yang bisa kau berikan ucapan selamat tinggal.
Dengar, kau bisa bicara pada manusia,
aku dengan Pokemon. Kita bisa saling bicara.
Ini tak biasanya terjadi, nak.
Pasti ada artinya.
- Sungguh ?
- Pasti ada sesuatu kenapa kita disatukan bersama-sama.
Dan sihir itu disebut Harapan.
Harapan kalau Harry masih hidup.
Oh, kau merasakannya di dalam dirimu, bukan?
Tak ada apa-apa di dalam diriku.
Kita akan melakukan ini. Kau dan aku.
Aku tak perca...
Aku akan menemuimu di sini besok pagi
Bagus.
Kau mau ke mana?
Ke apartemenku.
Apa maksudmu apartemenmu?
Apa?
Baik, kau bisa tidur di sofa.
Tidak, aku takkan tidur di sofa.
Kalau begitu kau bisa
tidur di mana saja.
Jadilah orang baik, tolong bukakan pintunya untukku.
Silahkan.
Aku baru saja mengundang orang ke apartemenku.
Aku tak pernah melakukan ini,
aku bukan Pokemon seperti itu.
Kau akan terus di sini
Sidik jari palsu.
Ada yang tak masuk akal.
Apa yang terjadi di sini?
Aku mencari titik temu dan petunjuk.
Apa ini kamarmu
- Bukan!
- Apa Harry punya anak yang lain?
Tidak.
Dia mau aku tinggal di sini ketika aku masih kecil,
jadi dia membuatnya seperti kamar kecilku.
Sial, kita sudah pernah membahas bahwa tempat
tidur masa kecilmu lebih bagus dari Pikachu.
Itu kebetulan.
Maaf, bisa kau bicara lebih kencang?
Aku tak bisa mendengarmu.
Aku tak pernah merasa terpuji
dan takut di saat yang bersamaan.
Apa kau akan membuatku jadi daging cincang
Oh, mungkin saja.
Sebentar, sebentar...
Semua pertarungan Pokemon itu,
permainan kartu, ada hubungannya.
Ya kan?
- Kau suka Pokemon.
- Tidak.
Ya. Ya, kau menyukainya.
Itu sudah lama sekali.
Sebelum ayahku pindah ke kota ini dan menghabiskan waktu lebih banyak
bersama Pokemon dibandingkan putranya.
Benar, Ibumu sudah meninggal.
Baiklah, dengar, bagaimana dengan ini?
Foto ini ada di seluruh apartemen ini.
Sudah jelas ada hubungannya dengan Harry.
Mungkin dia kenal denganku.
Dia bisa jadi petunjuk.
Tidak.
Itu ibuku.
Dia meninggal saat aku masih kecil.
Oh.
Maaf, aku tidak...
Aku tak menyadarinya.
Besok pagi aku akan membawamu ke Letnan Yoshida agar kita bisa mendapat jawaban.
Petunjukku!
Ada apa ini?
Kerja keras! Semua ini kerja keras, dan ngomong-ngomong...
Kita tak bisa pergi ke polisi.
Tidak hingga kita tahu siapa yang bisa kita percaya.
Jadi kembalikan petunjukku sesuai susunan, oke?
Ini petunjuk. Lebih mirip pembunuh berantai.
Hampir jadi petunjuk.
- Apa artinya?
- Aku mencoba memancing ingatanku. Melacak ulang apa yang tak kuingat.
Itulah caraku menemukan ini. Ini...
yang disebut pesta meriah oleh orang Prancis.
Bukan Prancis.
Cium jariku.
Aku takkan pernah mencium jarimu.
Pengecut.
Intinya benda R ini ada hubungannya dengan serangan Aipom kemarin.
- R
- Benar.
Sekarang sudah tidak kosong.
Harry telah memecahkan kasus.
Yang membuat bos penjahat
mengirim anak buahnya untuk...
- Kenapa?
- Jika kita ikuti langkah Harry dan menyelesaikan kasus ini sendiri...
Kita bisa memancing dengan penjahat itu dan
mereka akan mengungkap diri mereka sendiri.
Apa kau bisa berhenti melakukan itu?
Bagaimana caranya masuk.
Jawabannya ada di ruangan ini.
Ini bukan ruangan. Tapi tempat bekas kebakaran.
Ada banyak sampah dan...
Kertas di...
Koran...
Apa yang kau dapat, nak?
Aku baru saja bertemu seseorang, dia... reporter junior di CNM.
Dia sedang meliput berita tentang Harry.
Kurasa dia tahu lebih banyak dari kita.
Orang cerdas selalu punya informasi.
Kita harus ke sana dan membuatnya kagum dengan kerja kita.
- Itu metafora.
- Ya, aku tahu apa artinya itu.
Ya, aku yang minum itu.
Aku juga yang minum.
Melangkah saja ke mana yang kau suka kecuali menginjak hasil kerjaku.
Tidak, tidak.
Kita tak melakukan itu.
Baik, aku akan berjalan.
Aku mencoba melangkah sebanyak 100ribu langkah sekarang.
Halo, aku Roger Clifford, President of CNM, and chairman of Clifford's enterprises.
Dan aku Howard Clifford, ikon visioner dibalik Kota Ryme.
Bersama-sama dalam semangat harmoni,
kami akan mengadakan parade terbesar yang akan dirayakan Kota Ryme.
Kau takkan mungkin mau melewatkannya.
Jadi akhir pekan, kami mengundang warga dan Pokemon untuk berada di sana.
Perayaan untuk harmoni antara manusia dan Pokemon.
Baiklah, cut!
Kurasa yang barusan berhasil.
Diam Ayah.
Dia terlihat baik.
Roger, kumohon. Harusnya ini
hadiah kita untuk warga kota ini.
Ikon visioner, sungguh
Apa kau lupa perbuatanmu?
Orang-orangmu yang membuat catatannya, Nak...
Tolong beritahu yang sebenarnya tentang
bagaimana caramu membunuh kanker.
Oh ya, benar.
Putar balik badanmu, seperti yang biasa kau lakukan.
Lagipula tak ada yang suka denganmu.
Itu dia.
Aku mengerti kenapa kau bersemangat.
Itu... Oke, itu bagus.
Aku penasaran.
Tuan Clifford, mungkin aku punya berita untukmu.
Aku dengar kabar ada Pokemon yang menyerang manusia
Tapi tak ada yang meliputnya, kurasa...
Kita bukan tabloid, yang artinya kita tak merilis
dengan acuan rumor, gosip, atau yang kita dengar.
Bukan berita jika tak bisa diverifikasi.
Kau mau cerita? Cari sumbernya.
Oh, dan tip dari profesional.
Milikilah cara berpakaian yang tidak norak.
Dia datang, dia datang.
Apa yang kau lakukan di sini
Hei lagi, uh...
Ya, tapi aku perlu bertanya sesuatu kepadamu.
Sekarang ini bukan saat yang tepat.
Ya. Aku lihat itu. Maafkan aku.
Maaf, minuman ini panas sekali.
Kau mendapatkan seekor partner pokemon.
Oh, dia lucu.
Ya, dia mencoba menggodaku nak, tapi percayalah, aku tidak bisa.. oh ya ampun.
Jadi.. dengar..
Apa yang terjadi?
Aku menemukan sesuatu di Meja nya Harry.
Dia berusaha mencekik ku sampai mati, jadi..
Tidak, jangan di sini.
Di kantorku.
Di kantornya. Pergilah ke kantornya.
Ini gila.
Ini bukan kantor, ini peti mati.
Dengan pensil-pensil.
Ya, itu benar, aku bisa bicara dengan
bocah ini begitupun dengan dia kepadaku.
Kau bodoh, apakah kau sadar dia itu Psyduck
Kepalanya meledak saat dia tertekan.
Hei, tenanglah, tenanglah, sudahlah.
- Tidak..
- Oke.
- Oke..
- Kau tidak apa-apa
Ini dia.
Dari mana kau menemukan ini
Terlahir di jalanan adalah karakter Henry yang utama.
Aku kesana menyelinap.
Dan di sanalah aku menemukan filenya.
Tapi doknya bisa berbahaya.
Itu bukan tempat yang kau ingin
kunjungi sendiri saat malam hari.
Aku sebenarnya cukup jago saat sendirian malam hari.
Tidak, itu tidak benar sama sekali.
Itu.. bukan itu yang aku maksud.
- Tidak apa-apa.
- Aku tadi akan..
kita harus segera pergi.
Ya, kita harus pergi.
- Psyduck.
- Tuhanku, kau tidak pernah bicara dengan perempuan?
Psyduck..
Ya, aku pernah bicara dengan perempuan,
dan aku tidak perlu bantuanmu.
Saat kau lahir ke dunia atau...
Kau tahu apa yang kau butuhkan? Sadel bahu.
Aku yakin ada yang jual.
Oke, adakah cara lain untuk kau ikut? Ini memalukan.
Setiap langkahmu adalah 1000 langkahku
dan paru paruku hanya sebesar anggur.
Kita perlu peraturan dasar agar perekanan ini bekerja.
- Kau bukan rekanku.
- Mentor, sensei, guru, terserah kau saja.
Bisakah kau diam?
Bagaimana jika ini bukan gas?
Bagaimana jika ini kabut, hah?
Bagaimana jika Henry juga bisa
mendangarkan suara mengganggumu juga
Kau tidak perlu bicara kepada kami agar mengerti.
Aku bisa merasakan apa yang kau bicarakan.
Kau harus terbuka dengan pengalaman.
- Cobalah kadang-kadang.
- Ya, aku lebih suka tidak.
Aku pun sudah muak bicara denganmu.
Apa itu
Sunyi tapi mematikan, maafkan aku perutku bunyi karena kopi.
Bukan, euw, minggir!
Maksudku itu.
Oh, oh.. itu.
Itu Mistermime, mereka yang terburuk, tenang tapi mengganggu.
Apakah dia mengenalimu?
Aku rasa dia mengenalmu.
Yah, aku dulu rekan Harry, jadi aku bersamanya.
Informan Harry adalah pokemon!
Tangkap dia!
- Dia nyaris tidak bergerak.
- Jangan bilang itu ke dia.
Oh, dia naik motor.
Ayolah, dia pikir dia lolos, ke depannya! Ke depannya! Kau bisa!
Berhenti!
Dia jatuh dengan keras.
Dia harusnya pakai helm.
- Aku harap dia selamat.
- Ayolah, ini konyol!
Polisi baik atau polisi jahat
- Kita bukan polisi.
- Hanya pura-pura.
Kau lebih besar dan tampak lebih
tangguh daripada aku, berdiri tegak!
Dengar!
Kami selalu bisa membuatmu bicara. Kami kejam!
Katakan kepada kami apa yang kami ingin tahu, kenapa Harry kesini dan..
Apa hubungannya dengan R?
Pipa, ya, kaleng
Menggali ... Mendorong//
Aku janji aku akan mendorong orang menjauh dan memukul mereka.
Dia bilang kau diamlah.
Apa Aku diam Oke, cukup. Kita berganti tugas.
Aku polisi jahat, kau polisi baik.
- Tidak ada mainan polisi lagi.
- Oh, ini sangat sulit.
Oh ya, ya, tuan Mime bilang kita punya tembok tak tampak.
Ya, aku tahu, tidak harus jadi
pokemon untuk mengingatnya.
Harry berpikir pria ini tidak tahu apapun.
Aku rasa triknya adalah masuk ke dalam kepalanya.
Aku punya ide.
Apa maksudmu?
Apa itu? Ada pintu di sana.
Mungkin karena pintunya tidak terlihat.
Huh Ya, sekarang kau bersamaku ya?
Kau sangat percaya diri kan?
Apa yang kau lakukan?
Itu jerigen air. Kau melakukan hal yang porno.
- Bukan.
- Garam. Kau menyebar garam..
- Kau sedang berusaha memberi tahu dia resep andalanmu!
Apa yang sedang kau bicarakan? Bensin!
Kau menuangkan bensin ke dia!
Oh ya, itu gelap sekali. Aku suka ini sekali.
Baiklah, baiklah.
Oke, kau bisa mematikannya, aku pakai cara lain.
Kau pikir itu lucu? Kau pikir itu lucu hah?
Kau tidak akan tertawa lagi.
Siapa yang tertawa sekarang, hah?
Oh... oh aku paham apa yang kau lakukan.
Itu benar Mastermind, atau akan jadi tuan meleleh kecuali jika kau bicara!
Kartu, kartu, main kartu, poker.
Aku rasa dia bicara soal R.
Seseorang sedang mengarah ke R
Gunakan bahasa tubuhmu, di mana...
Lingkaran, rumah, rumah bulan. Bulan, rumah.
Cukup main-mainnya, katakan!
Katakan! Bicaralah, dasar kau bodoh!
Hei, santailah.
Bulat. Rumah bulat.
Sumber dari R adalah dari rumah bundar
Kerja bagus nak, mungkin kau memang berbakat.
Lihatlah itu, sedang ada battle pokemon!
Kita tidak seharusnya di sini.
Dia mendapatkannya! Menggunakan bola api!
Ayo, mari kita melihat sekitar sini.
Oke nak, jadi ini yang kita tahu.
Harry mengikuti Audrey kemari.
Dan jelas bahwa dia tahu soal sesuatu.
Kita hanya perlu menemukan sesuatu itu dan seseorang.
Hei, dimana rekan Pikachu itu Jangan pergi!
Aku rasa seseorang baru saja menemukan kita.
Wow. Setidaknya pria ini kenal kita siapa.
Siapa kau!
Mari kita lihat ini akan kemana. Bilang saja aku rekanmu.
Aku adalah rekan barunya.
Tidak mungkin Pikachu itu bersamamu.
Pasti dia dicuri.
Itulah bagaimana aku membaca wajah kalian.
Daging segar.
Yang aku dengar semua konsonan dan gonggongan.
Hei, apakah kau tahu?
Dia menyakiti aku, kawan, lihat ini.
Maafkan aku.
Lupakan mantelnya, di mana kaosnya?
Ini.. ini adalah tempatku.
Kau tahu kau telah datang ke tempatku.
Dan melihatku menjadi master pokemon.
Kau lihat apa?
- Kau mau tukar mantelku
- Oke, mantel.
Mantel, kau tahu..
Aku tidak tahu nak, jadi berhenti bicara denganku.
Ah, dengar, aku hanya ingin tahu
kenapa mantan rekannya disini, itu saja.
Dan aku ingin pertandingan ulang.
Kau berikan aku tantanganmu dan
aku beritahu semua yang aku tahu.
Aku rasa dia mau, kawan.
Oke.
Pertempuran baru diadakan. Pikachu vs Charizard!
Pertandingan ulang!
Pegang topiku, aku akan hajar dia.
Bertanding santai saja,
kau tidak mau luka parah.
Aku ingin menang kali ini, oke.
Apa yang kau lakukan? Apa rencana seranganmu?
Aku tidak punya rencana,
aku lihat saja apa yang nanti terjadi.
Ini dia.
Jelas aku pernah berhadapan dengan
dia, jadi aku akan melakukannya lagi.
Aku tarik kataku, jelas dia memasukkan sesuatu kesana.
Hei, seperti yang kau bilang, oke?
Kau pernah melakukanin sebelumnya.
Gunakan kekuatanmu, pakai serangan
cepat, discharge, atau electro bolt.
Tapi aku rasa serangan bolt adalah yang terbaik.
Pertama-tama, dari mana kau belajar jadi trainer Pokemon.
Dan kedua, keluarkan aku dari sini!
Mulai!
Awas!
Aku lupa semua yang dia lakukan.
Aku lupa semua yang pernah aku lakukan dengan dia.
Tapi kita perlu kemenangan ini. Gunakan serangan Bolt.
Serangan bolt. Aku akan gunakan thuderbolt!
Ayo, kau bisa, kau bisa!
Ayolah, ayolah.
Hei kawan, apa yang sedang kau lakukan?
Aku tidak bisa saat ada orang orang yang melihat.
Bisakah kalian tolong melihat ke arah lain?
Ini tidak berhasil. Aku lupa kekuatanku.
Pikachu, lari!
Menerima pukulan telak!
Ada apa? Kau ingin menangis?
Kau tidak mau melakukan ini. Aku imut, pika pika.
Apakah kau gila! Keluar dari sana!
Aku bisa melakukannya! Pergi!
Apa yang sedang kau lakukan kepada dia!
Minggir!
Oh oh, ini tidak bagus!
Apa yang kau lakukan!
Katakan padaku apa yang kau tahu!
Pria yang kau cari ingin tahu soal sumber R.
Dia tahu dari Dokter, itu saja yang aku tahu. Minggir!
Tangkapan bagus, nak, mari pergi dari sini!
- Aku ada ide.
- Ini tidak akan berhasil! Ini terburuk!
Magickarp akan bisa berubah jadi Gyrados dengan ransangan kecil, awas air!
Di kepalaku aku melihat ini secara berbeda.
Hei kawan, aku tidak mengambang.
Aku sudah bilang Magickarp tidak tak berguna.
Kau ditahan.
Aku pikir kau sudah tidak tahan keluar kota.
Ya, rencanaku berubah karena aku bertemu dia.
Aku tidak paham.
Harry belum mati.
Jika partner pokemon ini masih hidup maka dia juga.
Itu bukan bukti, nak.
- Katakan kepadanya soal kimiawi..
- Beri aku waktu.
Kasus Harry ada hubungannya dengan pertarungan gelap, itulah kenapa aku di sana.
- Ada kimia.
- kami sedang meinvestigasi.
- Harry mengetahuinya dan dia dalam masalah!
- Ini sudah selesai!
Buka kembali investigasinya, dia di luar sana, aku bisa merasakannya.
Lanjutkan Alex.
Aku baru mau bicara. Aku bisa merasakannya di dalam tulangku.
- Tidak bagus.
- Berhenti!
Oh ya, aku mengerti pikachu,
kami rekan ya, jadi..
Tim, aku tahu sulit untuk menerima kehilangan..
- Penyangkalan..
- Tidak, aku tidak menyangkal!
Aku benar! Aku tahu! Dia di luar sana.
Aku tidak pernah ingin menunjukkan ini kepadamu.
Tapi aku pikir penting bagimu untuk melihatnya.
Tidak ada yang bisa selamat dari kecelakaan seperti itu.
Bahkan ayahmu.
Dia sudah tidak ada, Tim.
Aku seharusnya tidak naik kereta itu.
Apa nak?
Setelah ibuku meninggal..
ayahku dan aku pergi ke taman.
Dia pindah kemari dan bekerja dengan serius.
Pada akhirnya dia mencoba agar aku dekat dengan dia, tapi..
Aku ingin pergi.
Bagaimana bisa
Aku rasa dia tidak peduli.
Aku rasa aku terbiasa tidak di dekat dia dan..
Aku tidak bisa memberikannya untuk dia.
Sampai aku di sini, dan..
ternyata dia peduli.
Tapi..
Aku tidak tahu, sehingga aku tidak memberikannya kesempatan.
Dan sekarang sudah terlambat.
Aku sungguh..
Aku sungguh merindukan suaranya di kereta.
Dengar, nak.
Dengar, aku tidak punya kenangan, tapi aku tahu.
Itu bukan salahmu.
Bukan salah siapapun.
Aku yakin jika ayahmu ada di sini..
Dia akan memelukmu dengan
erat hingga tulangmu keluar.
Dan dia akan bilang dia menyesal karena semuanya.
Dia akan bangga denganmu, nak.
Aku bersikap tidak terlalu baik kepadamu.
Tidak, kau sudah sangat baik.
Yah..
- Masih ada 1 misteri untuk dipecahkan.
- Apa?
Misterimu.
Mari kita cari tahu siapa yang melakukan ini kepadamu.
- Untuk ingat kembali.
- Aku mau.
Aku mau.
Itu adalah mobil penjahat.
- Terima kasih Nona Norman.
- Terimakasih nona Norman, sudah cukup.
Norman Plavernaut.
Silahkan masuk.
Mereka makhluk luar biasa kan?
Wow. Flareon.
Bayangkan bisa berevolusi menjadi
versi terbaik dari dirimu sendiri.
Kehebatan dalam dirimu, menunggu untuk dibangkitkan.
- Halo Tim.
- Dia kenal kau.
Aku lihat kau berpartner dengan Pikachunya Harry.
Dan dia juga tahu aku.
Kau tahu Harry?
Kasusnya Harry telah dikerjakan.
- Itu karena aku.
- Itu sebuah twist, sangat twisty.
Ramuan ini membahayakan semua yang aku bangun.
Dia tahu soal R. Bagaimana dia bisa tahu soal R
Aku menyewa Harry untuk mencari tahu sumbernya.
Dan aku sangat terkejut karena pelakunya adalah anakku sendiri.
Aku mendedikasikan hidupku untuk melindungi
kerekanan antara manusia dan Pokemon.
Sebuah kerekanan dimana Pokemon
membarikan yang terbaik untuk kita.
Dan karena melakukan itu, aku mengabaikan tanggungjawabku sebagai orang tua.
Roger membenci Pokemon.
Aku rasa dia menyelinap di baling bayanganku selama ini.
Dia sebenarnya ingin menghancurkan warisanku.
Yah, tidak ada masalah ayah tanpa adanya sosok ayah.
Tapi tuan, bagaimana kau bisa biarkan dia melakukan itu
Sejak aku sakit di atas kursi ini, Roger telah mengambil alih perusahaan ini.
Mengendalikan dewan, dia juga mengendalikan polisi dan politisi.
Dan dia sudah menguasai press.
Harry adalah satu-satunya yang aku percaya,
Itulah kenapa kau harus menemukan dia.
Kau sudah dengar bahwa Harry mati.
Oh tidak, Tim, ayahmu masih hidup.
Awas!
Gambar hologram canggih.
Sejak aku terjebak di kursi ini,
aku menginvestasikan dunia untuk aku.
Ini diciptakan ulang dari rekaman polisi,
ini membuat kita bisa melihat hal-hal..
yang mereka tidak bisa lihat atau tidak mau kita melihatnya.
Dia masih hidup.
Itu aku, aku bersama Harry dalam kecelakaan ini.
Dia butuh bantuanku.
Jika Harry masih hidup, kenapa mereka tidak bisa menemukannya
- Apa itu?
- Mewtwo.
Monster ciptaan manusia.
Diciptakan di lab dengan menggunakan DNA dari sisa fosil Meow purba.
Aku tidak percaya itu.
Jika dia berasal dari Mew, jadi kita sedang melihat pokemon terkuat di dunia.
Itu dia, itu yang terjadi kepadaku.
Mewtwo menghapus ingatanku.
Tapi kenapa?
Tunggu, tunggu, tunggu!
Tunggu..
Tunggu, kemana dia membawanya
Itu adalah tugasmu untuk memecahkannya.
Temukan Mewtwo dan kau akan temukan ayahmu.
Kesempatan kedua itu kasus istimewa nak.
Akan membuatku lebih baikan jika kita bisa pecahkan ini.
Tapi ada 1 pertanyaan, kita kemana?
Aku tidak tahu, aku hanya berjalan, kau yang bilang padaku.
Oke, jika Roger Clifford adalah kunci dari semua ini,
Maka kita perlu orang yang mengenal dia.
Maka kita berdua tahu siapa orang itu.
- Pria pecinta.
- Oke, ayolah, jangan mulai lagi.
Itu dia.
Kenapa dengan kaca mata hitam itu Bisakah dia melihat kita
Aku rasa dia tidak bisa melihat kita.
- Hei, terima kasih sudah datang.
- Jangan bicara denganku.
Oke.
- Apa yang terjadi?
- Mulai dengan biasa saja.
Tapi jangan pandangi aku.
Tidak ada yang biasa dari ini semua.
Lihat ini.
Maafkan aku.
Aw! Maafkan aku!
Sudahlah, kenapa kau tidak duduk di sini saja
Kau ingin duduk dengan kami?
Aku seharusnya tidak pernah
percayakan ini kepadamu.
- Aku dapat akses ke komputer Roger.
- Oh wow, bagaimana caranya
Aku menumpahkan kapucino di labnya.
Ah, sepertinya buang-buang kopi.
Jadi aku mulai melihat semua catatannya,
aku menargetkan properti di daerah itu
dan crosscheck itu dengan catatan kota..
mengenai bisnis finansial dan aku menemukan ini.
Aku persembahkan PCL, Fasilitas Riset Genetik Pokemon.
- Tapi itu belum semuanya.
- Dia jago.
Pekan lalu, PCL mengalami insiden dan
harus mematikan seluruh fasilitasnya.
Itu adalah malam yang sama Harry menghilang.
tidak ada yang tahu kenapa. Benar benar gelap.
Apa artinya semua ini, aku tidak tahu.
Ini sangat menarik, apakah kau tertarik?
- Ya.
- Aku rasa dia gugup.
- Jadi..
- Yup, itu aku, hanya aku.
Jadi ada penutupan.
Tapi...
Apa yang mereka tutupi
Menurutmu bagaimana jika kita cari tahu
Jadi aku luruskan ini, kita dipaksa dengar
musik SPA ini agar kau tidak meledak..
dan membunuh kita semua.
Pikachu itu sangat tidak alami.
Kau turunkan itu! Aku tidak akan memijatmu!
Aku tidak pernah tahu ada Pokemon pakai topi.
Ya, dia memang aneh.
Dia aneh.
Tentu saja aku peduli dengan nyawa rekanku, sini kakimu!
Apa yang sedang kau lakukan!
Apa?
Tidak apa-apa, aku penasaran ini apa.
Itu adalah ilmuwan kepala PCL, Dr. Laurent.
Aku yakin ini Dokter yang dibicarakan Shirtless.
Dia dihukum karena melakukan eksperimen kepada
Pokemon untuk mengendalikan pikiran mereka.
Dia pada dasarnya neurologis pokemon.
Mungkin dokter ini bisa tahu efek psikologis
jangka panjang karena diikat di kursi bayi..
di sebelah sebuah bom!
Ini dia.
Lihatlah tandanya.
Sungguh memberikan kesan buruk.
Memang itulah yang mereka inginkan.
Ingatlah bahwa ini semua hal buruk dan
kau harus selalu waspada sepanjang waktu.
Ya, itu berhasil.
Nak, gadis ini suka bahaya.
Kau ingin mendapatkan hatinya, kau harus membawanya langsung kesana.
Oke, oke. Pertama, perempuan tidak suka dipanggil begitu.
Kedua, perempuan menghargai pengambilan
keputusan yang tenang dan bertanggungjawab.
Apa yang sedang dia lakukan?
Hei, hei! Hei!
Lucy, apa yang kau lakukan
Aku.. aku memotong pagar agar kita bisa masuk.
Tidak.. dari mana kau dapat itu?
- Jangan pikirkan itu.
- Setelah kau, Psyduck.
Tidak, aku duluan, apapun yang bergerak itu berbahaya.
Oke.
Tidak apa-apa. Kau tetap di sini.
Walaupun aku amnesia, tapi ini
tempat terburuk yang pernah aku masuki.
Apa itu
Aku tidak yakin.
Psyduck!
Itu Pokemon, mereka tidak tampak sehat.
Test 22, penambahan kekuatan
- Mereka sedang bereksperimen.
- Tapi kenapa?
Roger Clifford dibelakang ini, apa yang
dia lakukan bereksperimen dengan Pokemon
Taman Tortera.
Tes Pokemon 23.
Penambahan pertumbuhan.
Mereka tampak normal bagiku,
Mungkin reaksinya belum tampak.
Tampaknya mereka berusaha
memanipulasi evolusi pokemon.
Apakah itu bisa dilakukan?
Aku tidak tahu.
Aku perlu semua dokumennya.
Kau duluan, aku susul nanti.
- Yakin?
- Ya.
- Apa ini
- Benda buruk.
Sangat buruk.
Masih berpikir ini hanya settingan
Nak, hei, sebelah sini!
Ini adalah stasiun Dr. Laurent.
Sepertinya masih berfungsi.
Akses remot dimulai.
Oh, Psyduck!
Tampaknya semua filenya terenkripsi.
Oh oh.. hologram lagi.
Setelah semua percobaan dan error,
akhirnya metode mengekstrak DNA Mewtwo.
Ini akan seru, tunggu saja.
Tunggu, Mewtwo berasal dari tempat ini
316 percobaan klinis terbukti sukses.
Kita dapat hasil dari kebingungan dan hilangnya kehendak bebas.
Yang mana membuat Pokemon menjadi liar.
Yang mana ini bernama serum R.
- Mereka memakai Mewtwo untuk membuat R.
- Dan mengetesnya ke Pokemon.
Tes 68.
Link Neural beroperasi.
Perhatian, kondisi merah.
Kita kehabisan tenaga!
Itu cara mati yang buruk.
Sekarang kita mencapai sesuatu.
Lalu apa hubungannya dengan Harry?
Pertanyaan bagus.
Aku akan coba membawa kita ke awal.
Tes 1 hampir operasional.
Jadi kita sekarang perlu
mendapatkan pokemon terkuat di alam.
Mewtwo.
Dia kabur 20 tahun lalu dari daerah Kanto.
Kami sudah mengirimkan spesialis untuk mencari. Semoga beruntung, detektif Goodman.
Itu lah kenapa Harry ada hubungannya.
Yang mana dianggap sudah ditangkap.
Itu tidak masuk akal, Harry tidak akan melakukan ini.
Aku juga tidak akan percaya nak.
Kita harus jujur, kau sudah lama tidak
bertemu dia dan aku mengalami amnesia.
Kita tidak bisa yakin apa yang Harry akan dan tidak akan lakukan.
Kita harus kembali ke kota. Lucy!
Lucy! Kita harus kembali ke..
Lucy
Itu tidak ada di sana sebelumnya, nak.
Alarm api!
Ayo! Ayo!
Wow, kembali!
Menunduk!
Ayo!
Psyduck!
Itu tidak apa-apa!
Semuanya akan baik-baik saja.
Dia akan meledakan kekuatannya, Tim!
Itu tidak apa-apa, Psyduck!
Itu tidak apa-apa!
- Tidak itu tidak begitu!
- Bertahanlah!
Tidak ada waktu untuk sakit kepala bodohmu!
- Aku tahu! Psyduck!
- Tidak, tunggu!
Tunggu, justru inilah saat yang sempurna untuk sakit kepala!
- Psyduck?
- Aku benci dengan bentuk kakimu!
Tidak, jangan!
Dan tengan bodoh itu atas apa yang telah mereka lakukan.
Ayo berikan kita sakit kepala bodohmu!
Lakukan saja! Lakukan! Lakukan!
- Psyduck..
- Kerja bagus, Psyduck.
Di mana topiku?
Ada sesuatu yang salah.
Apakah ini benar-benar terjadi
Jangan khawatir, efek samping Psyduck membuat kita halusinasi.
Tidak ada satupun dari ini asli.
Atau ini adalah asli! Lari!
Apa yang terjadi
Ayo pergi! Ayo pergi!
Apa keadaan seperti ini, bagaimana bisa
kau tidak percaya dengan perubahan iklim
- Oh, tidak!
- Aku mendapatkanmu!
Tim!
Ayo pergi, cepat!
Ayo, ayo, ayo!
Tidak, ayo, ayo, ayo ayo!
Ayo jalan!
Kita berhasil
Aku benar-benar membenci hutan ini.
Tim!
- Lucy!
- Tim!
Psyduck!
Dia sudah semakin mendekat.
Kita harus melakukan sesuatu dan harus kita lakukan dengan cepat!
- Aku harus mencoba melompatnya.
- Itu adalah pilihan hebat!
- Ayo coba mencapai tingkat pertamanya!
- Kau tidak akan mencapainya!
- Kita tidak punya pilihan lagi.
- Ya, pilihan untuk jatuh mati itu bukanlah normal!
Ayolah!
Kamu baik sekali.
Aku hanya akan tidur..
Mata.. Bola mata!
Bola mata.. Bola mata!
Oh, aku mengerti!
Aku sekarang mengerti! Ini bukanlah hutan sama sekali!
Ini adalah Kebun Torterra!
Pikachu!
Psyduck.
Apakah kalian tidak apa-apa?
- Apakah dia baik-baik saja?
- Aku dalam keadaan buruk, nak.
Aku rekanmu, aku berada di sini.
Apakah kau.. Apakah kau baru saja memanggilku rekan?
Ya, tentu saja, kau adalah rekanku.
Ya, itu benar.
- Kau siap melindungiku.
- Hei, hei!
Sobat! Hei! Hei!
Pikachu!
Tidak..
Hei! Hei! Tolong! Kumohon!
Kumohon..
Dia terluka! Kumohon!
Dia tidak mengerti apa yang kau katakan.
Tapi dia tahu perasaanku.
Aku perlu membawa Pikachu ke pokemon penyembuh.
Kumohon..
Aku mohon padamu..
Aku tidak juga tidak ingin kehilangan dirinya.
Itu tidak apa-apa..
Tim.. Lihatlah!
Oke..
Aku akan menunggu di mobil.
Kau akan baik-baik saja, rekan.
Tidak, tidak, tidak. Tunggu!
Tunggu! Kalian mau pergi kemana
Apa yang harus aku lakukan?
Aku telah menantikan dirimu.
Mewtwo!
Tidak, tidak, tunggu!
- Dimana aku?
- Kau tidak apa-apa!
Ya, aku.. Aku merasa entah bagaimana baik-baik saja!
Aku telah berhutang budi padamu.
- Apa yang dia bicarakan?
- Aku tidak tahu, nak. Aku sama linglungnya seperti dirimu.
Di mana ayahku? Apa yang kau lakukan padanya?
Peringatan!
Kita kehilangan tenaga di bangsal penahanan!
Kau telah melakukan tugas dengan baik.
Kemanusiaan itu iblis!
Aku selalu percaya Pokemon itu..
Tidak.. Tidak!
Bung, tunggu, tunggu, tunggu!
Pikachu! Tunggu!
Hei! Melambatlah, kita harus membicarakan soal ini.
Kamu harus melanjutkannya tanpa diriku.
Apa? Apa yang kau bicarakan Roger mendapatkan Mewtwo.
Mewtwo memiliki ayahku, kita kehabisan waktu,
kita punya kasus yang harus di selesaikan!
Aku sudah selesaikan kasusku!
Aku tahu siapa diriku.
Aku orang yang telah mengkhianati Harry.
- Kau tidak tahu itu.
- Kita berdua melihatnya,
Aku mengkhianati ayahmu.
Yang artinya..
- Aku juga bisa mengkhianatimu.
- Kau tidak akan melakukan itu!
Aku.. Aku tidak perduli dengan apa yang aku lihat, aku..
- Aku tahu siapa dirimu.
- Bagaimana kau tahu
Karena aku..
- Aku bisa merasakannya di agar-agarku.
- Aku.. Aku mengarang hal itu!
- Tidak ada agar-agar! Tidak ada aku!
- Aku tidak percaya itu!
- Kau sebaiknya pergi sendiri saja.
- Ayolah!
- Pikachu! Aku membutuhkanmu!
- Tidak! Tidak! Kau harus..
- Kumohon.. Tidak! Aku tidak akan melepaskanmu!
- Kau harus menjauh dan itu untuk kebaikanmu!
Kau lihat
Aku tidak bisa menahan diri untuk melukai orang-orang yang aku temui.
Itulah jati diriku.
Maafkan aku.
- Aku minta maaf.
- Tim!
Dia mau pergi kemana?
Hei! Apa yang terjadi?
Apakah kalian berdua baik-baik saja?
Tidak, itu tidak begitu.
Ayo pergi. Kita harus kembali ke kota.
Oke, ayolah.
Perayaan kesepuluh Kota Ryme, hari parade Pokemon akan dimulai siang ini.
Seluruh kotanya berkumpul di pusat kota untuk melihat aktifitas hari ini.
Aku.. Aku tidak tahu apa yang terjadi di antara kalian berdua, tapi kita harus mencoba..
Tunggu! Kamu mau pergi kemana?
Kita harus memberitahu ke publik apa yang kita temukan.
- Ini adalah berita besar!
- Tidak, jangan. Kau yang sebarkan beritanya.
Kamu! Aku akan pergi berbicara dengan Howard.
Bagaimana..
Tim!
Bagaimana aku menyebarkan beritanya,
ketika kau orang yang menjadi beritanya adalah berita besarnya!
- Tetaplah di mobil, oke?
- Psyduck.
Nyonya McMaster!
Hi, aku Lucy Stevens anak mangangnya.
- Di CNM Ya. Em..
- Bisakah kau...
Aku punya cerita yang sangat penting
bahwa orang-orang harus mendengarnya.
Aku berharap kau bisa membantuku memberitahu mereka..
- Seperti kau lihat, itu seperti..
- Lucy, kumohon, ambil pesanan kopi-ku.
Putih semua dengan gula tambahan.
Kau mendapatkannya! Cynthia.
~ Mencari di kejauhan yang luas.
~ Mengajari Pokemon untuk mengerti kekuatan yang ada di dalamnya!
~ Pokemon, harus menangkap semuanya!
~ Itu hanyalah kau dan aku.
~ Aku tahu itu adalah takdirku!
~ Pokemon..
Apa.. Apa ini?
Aku tahu tempat ini..
Ini adalah tempat kejadian tabrakannya!
Apa itu?
Shuriken Greninja.
Roger pasti mengirimkan Greninja untuk menyebabkan tabrakannya yang..
Yang artinya..
Mewtwo sedang mencoba untuk melindungi kami.
Pengambaran astronomik yang terus menerus,
itu bisa membuat kita melihat hal-hal yang akan terjadi atau hal-hal yang tak ingin kita lihat.
Tunggu. Howard akan melihat ini sebagai hologram. Oh, tidak.
Oh, tidak, tidak. Tim!
Howard! Tuan Clifford!
Anakmu.. Dia..
Memiliki Mewtwo disini.
Tunggu apa yang..
Tim, itu akan baik-baik saja.
Lari!
Pemindahannya bekerja.
Tubuhku berada di kursi rodanya.
Tapi pikiranku berada di Mewtwo!
- Howard
- Kerja bagus, Tim!
Kau, Harry dan Pikachu biar aku kirim langsung ke alam lain!
- Mewtwo tidak menyebabkan tabrakannya!
- Semua yang harus ayahmu lakukan..
Adalah mengambil uangnya dan pergi saja!
Tapi dia mulai menanyakan kita pertanyaan-pertanyaan.
- Aku harus menghentikannya.
- Kau mencoba untuk membunuhnya!
Aku tidak punya pilihan!
Dia yang membuatnya menjadi pertempuran!
Dan kembali ke dokter Ann Laurent
Dan kemudian dia dan Pikachunya membantu Mewtwo melarikan diri!
Tidak!
Jadi seperti yang bisa kau lihat kita ini lebih
dari bahagia dengan apa yang terjadi hari ini.
- Begitu banyak keluarga..
- Pak.
Terima kasih banyak. Terima kasih.
Permisi. Halo! Hi!
- Aku punya wawancara dengan pria itu
- Silahkan lewat.
Tuan walikota. Pak, aku harus berbicara denganmu, kumohon!
Ini sangat penting!
- Kau itu terlambat untuk wawancaranya, bukankah begitu?
- Kumohon!
Sebelum kita memulai paradenya, aku ingin berterima kasih Pabrik Teccom.
Aku tidak bisa membayar untuk ini.
Ini tidaklah hanya tentang dirimu dan aku!
Aku telah menemukan cara maju dengan cepat untuk kita semua!
Mewtwo memiliki kekuatannya untuk
memindahkan jiwa manusia kedalam Pokemon.
Selama Pokemon itu berada dalam keadaan tidak sadar.
Semua tamu yang ada di dalam parade ini..
Balonnya.. Ada gas di dalam balonnya!
Masyarakat kota Ryme!
Aku akhirnya menemukan penyembuh tidak hanya untukku!
Tapi untuk seluruh umat manusia!
Pokemon bisa berevolusi menjadi orang
yang lebih baik dengan sendirinya.
Dan sekarang! Begitu juga dirimu!
Manusia dan Pokemon!
Bergabunglah menjadi satu!
Jangan biarkan pokemonmu menghirup udara ungunya!
Ayo! Pergi dari sini!
Ini adalah komandanmu!
Semua unit pergi kedalam posisi..
Oh, tidak!
Tutup mulutmu dan menjauh dari gasnya!
Menjauh dari pokemonmu!
Kau akan berubah menjadi pokemon!
Tolong!
Ini adalah Lucy Stevens melaporkan dari kota Ryme,
apapun yang terjadi, jangan biarkan pokemonmu menghirup..
- Psyduck!
- Psydyck!
Psyduck!
Okay.. Parade terburuk yang pernah aku lihat.
- Psyduck!
- Lucy!
Lucy! Kau diritu rupanya. Dimana Tim?
- Psyduck, Psyduck.
- Howard adalah Mewtwo...
Psyduck. Psyduck.
Ini benar-benar membuang penemuan besarku ke laut.
Baiklah, aku harus menghentikan ini. Ayo kita mulai!
Oke, Pikachu.
Kekuatanmu ada di dalam sana.
Hanya butuh sedikit percikan untuk memulai semuanya.
Ayo kita lakukan ini!
Ah, itu dia Pikachu!
Kau pikir kau bisa menghadapi masa depan.
Akulah masa depan!
Dia kembali!
Alatnya..
Roger...
Awas belakangmu!
Kau adalah Dito!
Dito!
Ambil ke arah kiri!
Ambil arah kanan! Kanan!
Bagaimana kau belajar terbang dengan gagaknya?
Tidak! Tidak, tidak, tidak.
Hentikan! Hentikan! Hentikan!
Tunggu, tunggu, tunggu..
Ayolah! Tidak, itu tidaklah adil.
Oke, ingatlah.
Aku tidak merasa bersalah!
Memukul wanita versi Dito yang sangat menarik perhatianku..
Oh, tidak! Naiklah, jangan menghirup gasnya!
Kau menghirup gasnya, kan?
Ya!
Oke!
- Habisi dia Dito!
- Dito!
Tidak!
Tidak! Tidak!
Tidak! Tidak! Tidak!
Pikachu!
Tim..
Kesempatannya telah berakhir!
Tidak.
Tim bilang serangan listrik adalah serangan terbaikku.
Ayo lakukan pertarungan Pokemon ini dengan benar!
Tidak..
Ya! Berikan tanganmu!
Kita harus lari! Dito akan kembali!
Itu adalah salah satu gabungan genetik yang tidak terkalahkan.
Dito!
Dito..
Usaha yang sia-sia!
Seekor Pikachu tidak bisa mengalahkan Mewtwo dalam pertarungan!
Aku tidak butuh mengalahkanmu.
Aku hanya perlu mengahlikan perhatianmu.
Tidak!
Apa.. Apa yang telah kau lakukan!
Pikachu!
Tidak!
- Pikachu!
- Tim
- Oh.. Maafkan aku.
- Kau tidak apa-apa?
Maafkan aku, aku mendorongmu menjauh tepat ketika kau sangat membutuhkanku.
Aku hanya sangat senang sekali kau kembali!
Rekan!
Kumohon beritahu aku, kau bisa memperbaiki kekacauan ini.
Aku akan melakukan apa yang harus dilakukan.
Mari jangan pernah melakukannya lagi, oke?
Hal anehnya adalah..
Tidak peduli apa kesalahannya..
Jauh di lubuk hati..
Aku menyalahkan diriku sendiri untuk tidak berada di sana untuknya.
Kau! Kau bekerja dalam cerita ini.
Dan memiliki petunjuk yang tidak di ketahui siapapun!
- Itu benar.
- Bagus. Baiklah kau akan masuk kamera.
Aku ingin kau berikan aku laporan detil untuk CMN malam ini pada jam padat.
Dan pastikan kau menutupnya dengan Roger Clifford...
... meminta maaf atas semua kesalahan yang dilakukan ayahnya.
Di mulai dengan pengalaman Pokemon di dalamnya.
Aku tidak percaya kita berhasil!
- Psyduck!
- Kerja bagus.
Hei, tenanglah. Tetaplah tenang. Oke..
Oh.. Aku harap kita tidak akan saling bertemu lagi.
Aku akan menemuimu malam ini
Tentu.. Maksudku.. Ya.
Oke.
Ayolah.
Kerja bagus, Tim.
Disana tinggal satu hal lagi yang harus aku perbaiki.
- Ayahku.
- Ayah yang kau cari-cari..
Telah bersamamu selama ini.
Apa yang dia bicarakan?
Aku.. Aku tidak..
Pika! Pikachu..
Kau telah melakukannya dengan baik. Manusia itu iblis.
Tapi kau telah menunjukan padaku bahwa tidak semua manusia itu buruk.
Harry Goddman.
Pikachumu menawarkan tubuhnya untuk menyelamatkan nyawamu.
Disana ada matahari.
Dengan kembalinya matahari, aku bisa perbaiki tubuhnya.
Ingatanmu akan hilang. Tapi hatimu akan tahu siapa dirimu itu.
Aku akan mengambil tubuh ini agar kau bisa hidup.
Kembalilah dengan putramu.
Hei, nak.
Kakek akan menemui kamu ketika kau tiba.
Oke.
- Sampai jumpa.
Pika...
Hei, ayah.
Ya.
Kau pikir aku bisa tinggal denganmu untuk sementara waktu.
Aku suka itu, nak.
Ya, aku sangat menyukainya.
Aku juga.
Kau ingin pergi membeli kopi?
Hal yang paling aneh adalah semua yang bisa
kupikirkan itu membeli kopi pada saat ini.
Aku pikir aku akan membantumu mencari pekerjaanmu.
Oh, ya? Apa yang kau pikirkan?
Em.. Mungkin aku bisa memberikanmu pekerjaan Detektif.
Pika, Pika!
Aku pikir dia suka ide itu.
NFS31.XYZ by @than GuavaBerry
RESYNC BY : DENI AUROR@