PERSEMBAHAN NETFLIX
Streaming And Download Movies
AKATSUKIMOVIE.COM
Iklan di IDFL.ME / AKATSUKIMOVIE.COM
WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl
Aku ulangi, kami tak melihat kapalnya.
Aku melihatnya.
Kapalnya tepat di luar jendela.
Cortez telah tewas.
Kirim koordinatnya ke Dr. Fielding
di JPL.
Ken!
Aku tak menerima koordinatnya.
Aku membutuhkannya di JPL.
Mayor Collins, lakukan
secara manual.
Masukkan koordinatnya
ke Kunci Kripto
dan bawa ke Dr. Fielding
di JPL bersamamu.
Ayo!
Mayor Collins, keluar dari sana.
Movie, West Series, Anime, Drama Korea library
IDFL.ME
Mana alat penahan gigimu?
Bu, NASA menguji pendorong baru
memakai bahan bakar roket padat.
Benda itu bisa membakar apa saja.
Ada yang kita lupakan?
Tabir surya, bagus.
Kau siap, Bung?
Beberapa menit lagi.
Sayang, kau tak bisa duduk
di kursi itu terus.
Jika kau mengkhawatirkan posturku,
kursi ini ergonomis.
Lihat, postur tulang belakangku sempurna.
Alex, Sayang,
ada dunia yang indah di balik
layar-layar ini.
Jangan khawatir.
Kau akan berteman.
Aku punya teman.
Ayo. Mari pergi.
- Dah, Ibu.
- Dah, Sayang.
Akan ada banyak
gadis manis di sana, Dariush,
buat mereka kagum.
Jangan begitu, Ayah.
Dariush,
aku mencintaimu, Nak.
Apa pun yang terjadi.
Baiklah, Jacobi, ayo pergi.
Coba sebutkan hubunganmu lagi?
Dia keponakanku.
Dari iparku.
Kau bisa melihat mata kami.
Apa keperluanmu di sini?
Dia ada kompetisi mengeja di Camarillo.
Berapa banyak L di Camarillo?
Kau akan baik-baik saja di Amerika.
Berikan padaku.
Kurang. Tidak. Tambah lagi.
Ini dia.
Senang berbisnis denganmu, Nak.
LOS ANGELES
CAL-BARAT
Ke mana?
RIM OF THE WORLD
Rim of the World. Baiklah.
TAKSI
Kau tahu, aku juga ikut
perkemahan saat masih kecil.
Kau sudah bilang.
Di sana aku bertemu Flora Beetworth.
Aku bertemu banyak orang keren, tapi
dia yang paling keren.
Oke, Alex.
Kau yakin ingin membawa arloji ayahmu?
Ibu, akan kujaga arlojinya.
RIM OF THE WORLD
Ayo, Sayang.
Ayo, kau bisa melakukannya.
Kau akan senang.
Lihat betapa indahnya ini.
Rim of the World.
Ini akan jadi menyenangkan.
Lihat anak-anak lain seusiamu.
Alex.
Aku pemimpinmu, Logan.
Jika melihat sekeliling, kau
akan melihat banyak hal menarik.
Yang pertama adalah Carl ini.
Dia pria kulit hitam di kampus.
Akan kuajarkan sedikit budaya hitam,
perhatikan,
ini hanya sekali, siap?
Jepret! Itu adalah jabat tangan
orang kulit hitam.
Oke, aku tak mau melihatmu begitu.
Hanya untuk orang kulit hitam.
Gunakan metode eceran saat
melipat bajuku, Jacobi.
Oke? Aku tak mau ada yang kisut.
- Ecer apa?
- Metode pengecer.
- Apa?
- Kebiasaan orang kaya.
Kau tak akan tahu.
Jangan berpaling dariku,
kuhajar kau.
Mereka cuma bercanda.
Lihat, ada musik di sini.
- Pohon dan langit...
- Musik!
Ayo, Alex, berdansalah sedikit.
Kau tahu cara berdansa?
Kau selalu ingin belajar
bermain gitar dan menari.
Teruslah bermain, aku menari.
Aku merasa sangat tidak nyaman karena
Gadis-gadis ini merasa tidak nyaman
Oh maafkan aku, nona-nona. Tak apa.
Lain kali, jangan main lagu asli,
mainkan yang diinginkan.
Ayo.
Ini akan menyenangkan.
Ini adalah Conrad, oke.
Conrad, dia sedikit...
Sayang,
lihatlah orang-orang ini.
Jangan, Conrad.
Hei.
Selamat datang, rambut merah..
Jangan kau panggil dia begitu.
Kedua, tutupi dadamu.
Apa? Dadaku ini?
Jangan kau pantulkan,
ayo tutuplah.
Kenapa kaosmu kecil sekali
sampai tak bisa ditutup?
Kau pasti Alex!
Selamat datang
di Kamp Rim of the World.
- Terima kasih.
- Di sana ada pendaftaran,
Daftar,
ambil nomor kabinmu.
Kami akan mendaftarkanmu
untuk kegiatan sore.
Hei, kau bisa menyanyi?
- Apa?
- Musik kita tahun ini
adalah Fiddler on the Roof!
Jika aku orang kaya, la da da da da...
Tunggu.
Kau akan jadi karakter utamanya.
Kau akan gembira.
Senang sekali!
Salam, putriku.
Perkenalkan namaku Alex.
Dia tampaknya baik.
Baiklah, berikutnya?
Tiongkok?
Oke...
Tidak.
Apa kabar!
Selamat datang di kamp!
Aku suka...
Jackie Chan.
Apa kau paham kata-kataku? Oke?
Pergilah.
Jagoanku, kau dari mana saja, Sayang?
Kau ingat salam orang hitam...
- Tidak.
- Kau bilang aku tak boleh melakukannya.
Aku mengujimu.
Bagus, Bung. Pergilah.
Kita harus mulai memakai sutera.
Itu yang memikat para wanita.
Kau tak boleh memakainya. Lupakanlah.
Taruh di kotakku.
Maaf. Apa?
Ambil dan taruh di kotakku.
Oh...
Kau bicara di depan banyak orang sekarang.
Kau yakin?
Bisa tolong letakkan ponselmu di kotak?
Ponsel!
Ya. Kukira kau bermaksud yang lain.
- Aku kira...
- Apa maksudmu?
Kau tak ingin mengetahuinya...
- Dariush. Kau...
- Tidak.
- Dariush.
- Aku tak berpikir begitu.
Kau tahu, sejujurnya,
ponselku kutinggalkan di rumah.
- Aku tak membawa ponsel.
- Oke.
Oke, lebih baik berpamitan sekarang
sebelum aku membuatmu malu.
Kau tahu artinya?
Tidak, Bu!
Ibu, katamu tak akan membuatku malu.
Oke.
Aku mencintaimu.
Sampai jumpa.
Pegang ini.
Hei, Bodoh.
Kau siap?
Ini akan menyenangkan.
Helm keren.
Jangan lihat ke bawah.
Baiklah, Zhenzhen, kau siap untuk pergi.
- Utamakan keselamatan.
- Hai, Cewek.
Aku Dariush.
Penantian ini membuat kita
saling menyukai, kau paham?
Oh, baiklah.
Itu rayuan terburuk yang pernah
kudengar, Bung.
Aku ahli membuat wanita jatuh hati.
Ya, jatuh sampai ingin bunuh diri.
Bukan, tetapi jatuh cinta.
- Oke, benarkah?
- Ya, benar.
- Oke.
- Kau suka?
- Itu keren...
- Oke.
- Ucapkan padanya, bukan aku.
- Lain kali.
Jangan padaku.
Berikutnya, kau siap, Alex?
Ayo, Sayang. Majulah ke tepi.
Lihat, ke tepi. Ini dia.
Ayo ke tepi.
Kau hanya perlu bernapas, Sayang.
Lihat aku.
Lihat aku, kau hanya perlu bernapas.
Oke?
Pejamkan matamu dan saat kau buka,
kau sudah sampai di sisi lain.
Aku tak bisa!
Sisi lain...
Kau takkan mati!
Oke.
Mungkin kamp ini bukan untukmu.
Hei, berhenti.
Jadi, kali ini
kau-lah sang pengecutnya ya?
Juru bicara NASA mengatakan,
"usaha berulang kali
untuk menghubungi
Stasiun Luar Angkasa Internasional gagal."
Namun berhenti mengungkap
kemungkinan penyebabnya.
Saat ditanya apakah ISS
dan tiga ilmuwan di sana
dalam bahaya,
mereka mengatakan
bahwa mereka melakukan segalanya
untuk memulihkan komunikasi.
Sementara itu,
laporan mengamati pasukan...
- Toy Story itu kacau.
- Kenapa?
Contohnya yang ketiga,
anak remaja itu,
mewakili orang kulit putih.
Apa?
Dan koboi, angkasawan
serta Tuan dan Nyonya Kentang,
mereka orang kulit hitam.
Oke, biar kuperjelas.
- Kita mainannya.
- Teruskan.
Saat orang kulit putih pergi,
kita bisa bersenang-senang.
- Kita bisa rileks.
- Namun saat mereka kembali
ke ruangan, kita harus
melakukan perintah mereka.
Kau sudah paham.
Itu adalah pembenaran
para penguasa atas kondisi bawahan
- dari kelas buruh.
- Saudaraku!
Bagaimana Finding Nemo?
Jangan menghina Finding Nemo.
Oke, Alex!
- Satu pertanyaan lagi.
- Ya.
Kenapa seperti tahun 80an?
Karena itu keinginan mereka.
- Setuju, Bung.
- Semuanya di sini kulit putih,
- kau lihat anak kulit hitam?
- Ada satu.
Dariush? Uangnya banyak,
dia seperti kulit putih.
Alex.
Alex, ayo!
Baik, cepatlah.
Kakiku mati rasa.
Aku tertinggal.
Aku sangat lelah.
Aku duduk di depan!
Ya!
Yang berkemah di belakang.
- Apa?
- Yang berkemah di belakang.
Rosa Parks berjuang untuk hakku,
jadi…
- Apa?
- Tetap mengemudi.
Rosa tak akan berjuang
demi dirimu yang gemuk, pergi ke belakang.
Jangan membanting pintuku,
berengsek.
Jangan banting pintuku.
- Baiklah. Raja sudah pulang.
- Ayo, Dariush.
Geser.
- Geserlah. Testisku panas.
- Maaf.
Kau membuat kesal, ayo geser.
Semoga kalian tak takut hiu.
Pasang sabuk pengamanmu.
Karena SIM-ku dicabut.
Tunggu, SIM-mu dicabut?
- Hanya sedikit.
- Apa maksudnya?
Artinya jangan sampai aku ditilang.
Maaf, ada yang buang kotoran di kano
saat arusnya deras.
Hei Cosmo, kita perlu
selang kedua di sini.
Akan siap beberapa menit lagi.
Apa? Tak ada yang takut kotoran.
Oke, aku takut sekali kotoran besar.
Kotorannya lebih banyak
daripada sampan.
Dua anak berak di mobil, dan kami
berhasil kemari.
Aku tak mau sakit
karena epidemi mata merah.
Jadi tenanglah saja.
Tunggu, kita akan bermain kano?
Kupikir bermain perahu motor.
Kau suka? Ayo tos.
Kau tahu?
Itu tak pantas, Dariush.
Meski aku tersanjung.
- Apa itu kalung baru?
- Apa itu topi baru?
Benar. Kudapatkan di pulau Paradise.
Kau mau ke mana?
Itu membuat matamu mencolok.
Zhenzhen!
Zhenzhen, kau tahu mau ke mana?
Kurasa sebaiknya
jangan pergi terlalu jauh.
Mungkin kita harus kembali?
Zhenzhen, kau tahu jalan kembali?
Halo?
RIM OF THE WORLD
IBU
Sial. Hu!
Sedang apa kau di sini?
Hanya buang kotoran.
Kotoran yang kubuang di sana,
mengenai celanaku sejak tadi malam.
Ya, antara kita berdua
semua rumput kubuat jadi cokelat,
sampai di sini.
Mari kuberi tahu
sesuatu, oke?
- Jangan sentuh.
- Kemarilah.
- Terapi pemaparan.
- Tak aman.
Akan kubantu
menguasai ketakutanmu.
Tidak. Apa. Tidak!
- Tidak...
- Kubantu kau, tenanglah.
- Aku memegangmu.
- Kumohon, jangan.
- Lihat bawah.
- Tidak.
- Kubantu kau.
- Tolong, aku tahu.
- Kau bisa.
- Jangan!
- Tidak, berhenti.
- Kucoba membantu.
- Tenanglah, Bung.
- Lepaskan dia!
Lepaskan dia.
Pergilah, gelandangan.
- Aku tak ingin berurusan denganmu.
- Tidak.
- Tidak, tolong aku.
- Aku tak akan memintamu lagi.
Kemarilah.
Kesalahan besar, Bung.
Aku belajar Krav Maga lima tahun,
berengsek.
Akan kuhajar kau sekarang.
Apa keahlianmu?
Apa?
Kau baik-baik saja?
Terima kasih.
Ya.
- Siapa kau?
- Namaku Gabriel.
Kau tinggal di dekat sini?
Ya.
Kalian dari kamp, 'kan?
- Dia tak banyak bicara.
- Kau tahu?
Kau tahu? Itu pukulan keberuntungan.
Pukulan keberuntungan. Ya, aku
belum terbiasa dengan ketinggian.
Jadi refleksku kurang bagus.
Apa itu barusan?
Apa katanya?
Ini sistem penyiaran darurat.
Semua warga sipil harus segera
menyingkir dari area metropolitan.
Jangan mendekati pesawat
tak dikenal.
Ini 7-Eleven berikutnya.
Kita harus kembali ke mobil.
Ada yang tahu jalan?
Aku tahu.
Ikuti aku.
Oke. Wah!
Pelanlah Dora the Explorer,
ini keahlianku.
Serdadu, maju!
Ayo pergi.
Kalian tahu…
Semuanya pergi!
Dasar berengsek!
Mereka mungkin mendapat sinyal darurat
dan kembali ke perkemahan.
Apa-apaan?
Seperti ledakan,
di atmosfer atas.
Telepon dan suruh mereka menjemputmu.
Ponselnya mati!
Bateraiku 90% dua detik yang lalu.
Dasar ponsel murahan.
Ponselku juga mati.
Astaga, ini Independence Day!
Ini masih Juni, Gabriel.
Tunggu, mungkin Korea Utara menginvasi!
Zhenzhen, hentikan!
Kita perlu menunggu sampai mereka
sadar kita tertinggal dan kembali.
Astaga! Bagaimana kalau mereka
tak kembali?
Aku akan mati bersama kalian?
Aku bahkan belum pernah bercinta.
Kuralat. Aku pernah bercinta...
Aku pernah bercinta sebelumnya,
maksudku...
aku tak pernah bercinta
dengan dua wanita sekaligus.
- Aku bercinta karena...
- Tidak.
Baiklah, hey, kita tak akan mati!
Oke? Mungkin hanya kebakaran hutan.
Kita harus pergi,
beruang di sini agresif.
Tunggu. Kau bilang beruang?
Aku tak bisa melawan beruang.
Aku tak ingin jadi seperti DiCaprio
di sini!
- Tak ada yang bisa melawan beruang.
- Oh, wah. Err...
Tanya Werner Herzog.
Dia hidup dengan mereka
selama bertahun-tahun. Coba lihatlah.
- Kau lihat akhir filmnya?
- "Kau lihat..."
- Ya, aku lihat... Tidak.
- Tidak. Oke, berhenti. Gabriel benar.
Beruang hitam itu karnivor oportunis.
Kita takkan selamat di sini
semalaman.
Jika begitu, ayo pergi! Ayo!
Halo!
Di mana semua orang?
Ada orang di sini?
Hei, kau lihat seseorang?
Apa itu?
Turun gunung…
Mereka meninggalkan kita!
Tidak semuanya!
Itu Conrad.
- Conrad!
Apa dia mati?
Dia bernapas.
Dia tertidur saat evakuasi.
Oke, bajingan macam apa
yang tidur saat evakuasi?
Bangunkan dia.
Kurasa itu bukan susu.
Salurannya mati.
Karena listriknya padam.
Kau tahu EMP?
Ya, itu musik tari
orang kulit putih.
Tidak, itu EDM!
EMP adalah gelombang elektromagnetik.
Ledakan nuklir di atmosfer atas
bisa menyebabkannya.
Lalu akan menghabisi alat elektronik,
di area yang sangat besar.
Namun apa maksudnya?
Artinya tak ada yang berfungsi.
Bahkan mobil juga tidak.
Ada makanan dan
tempat tinggal.
Bisa lebih buruk dibanding
- tinggal di sini dan menunggu.
- Menunggu apa?
Sial!
Ayo!
Itu adalah pesawat tempur
udara superior F22 Raptor.
Kapal apa itu yang mereka lawan?
Aku tak pernah melihat yang seperti itu…
Ayo, pergi dari sini. Pergi!
Cepat!
Maju!
Minggir.
Ayo!
Awas!
Apa yang terjadi?
Apa itu?
Itu kapsul Naga.
Bagaimana kau tahu semua ini?
Ada alasan ibuku mengirimku ke
perkemahan luar.
Ya Tuhan, benda ini besar sekali.
Apa-apaan?
Tidak, jangan sentuh!
Masih panas karena baru masuk atmosfer.
- Ada yang punya air?
- Ide bagus.
Terima kasih.
Yang benar saja?
- Apa?
- Sini.
Apa?
Tunggu, kau tak akan membukanya, 'kan?
Mungkin ada orang di dalam.
Tidak, tinggalkan saja. Oke?
- Apa?
- Kita tak tahu ini apa.
Jangan sentuh.
Dunia sudah kacau, berengsek.
Oke, yang kuat yang menang...
Halo.
Ada orang di dalam?
Teman-teman!
Ayo!
Kupikir ruang angkasa
membuatmu ringan?
Ini bukan di luar angkasa, Bung.
Di mana aku?
Rim World Adventure.
- Dekat Big Bear.
- Ini perkemahan?
Ya, aku juga kecewa, tetapi…
Koordinatnya salah.
Pasadena. Dokter Fielding.
Maaf, tetapi kita jauh dari
Pasadena sekarang.
- JPL!
- JPL?
Laboratorium Propulsi Jet.
Itu bagian dari NASA.
Jangan banyak bergerak, oke?
- Jangan bergerak.
- Kuncinya!
Kuncinya.
Bawa ke JPL, Dokter Fielding.
Semua ada di dalamnya. Excalibur,
semuanya.
Ayo!
Apa itu?
Kau mati jika kami pergi.
Kita semua mati jika kau tak pergi!
Lari!
Apa itu alien?
Ayo!
Terus berlari, ayo!
Dia punya anjing!
Alex! Ayo!
Hei, tunggu!
Sebesar apa itu?
Apa seukuran anak anjing?
Mungkin dia hanya ingin berpelukan.
Oh, tidak! Kita harus pergi!
Alex, kemarilah.
Dariush. Kemarilah.
Oh, sial!
Terima kasih, Tuhan Yesus!
Tolong, aku datang!
Pergi. Lari!
Sial! Ayo!
Ayo! Lekas!
- Apa yang kau lakukan?
- Ayo.
Di mana dia?
Oh, sial!
Berhenti bicara.
Berhenti…
Dia datang, kita harus sembunyi. Kumohon.
Dia datang!
Ini bunuh diri kotor!
Tidak!
Sial!
Tidak bersih!
Kita harus pergi! Ayo!
Wah!
Kenapa kita pergi?
Ini tempat persembunyian sempurna.
- Kita harus membantu mereka.
- Untuk mati?
- Tidak, terima kasih!
- Ayo!
Tidak, ayo.
Tidak, tunggu. Gabriel!
Tunggu!
Sekarang apa?
Astaga, tidak!
Oh, sial! Ayo!
Ayo!
Apa-apaan?
Itu Conrad.
Conrad.
Conrad!
Itu dia!
Ayo!
Lebih cepat, Gabriel!
Cujo datang.
Ayo!
Oh, sial, buka pintunya!
- Apa?
- Buka pintunya!
Dia datang.
- Ayo, masuk ke dalam!
- Aku lupa pintunya!
Di mana? Kau melihatnya?
Aku tak melihatnya!
- Sial!
- Tidak!
Teman-teman, ayo. Lekas!
- Pergi!
- Anjingnya di luar sana!
Kami tak dengar!
Pergi! Anjingnya di luar.
- Kita harus pergi!
- Apa? Tidak!
- Kenapa?
- Biarkan mereka masuk. Tidak!
Zhenzhen.
Tinggalkan!
- Ayo!
- Jangan sentuh tombolnya. Hentikan!
Kau ingin mati, ya?
Sial!
Alex, sama-sama.
Aku membuat anjingnya terbakar
demi kalian!
Gabriel egois dan
tak membantu sama sekali.
Tombol mana untuk membuka
jendela ini? Tolong aku!
Pergilah.
Kurasa kita berhasil.
Kenapa kita buat Zhenzhen jatuh
dan tetap berlari?
Aku ikut bukan untuk ini, Bung.
Ini tak mungkin terjadi.
Kenapa tak mungkin?
Dia baru ejakulasi di depan kita!
Diam, aku tak bisa
berpikir karena kau terus mengomel.
Hei, aku pantas mengomel, oke?
Lidahnya menyentuh mulutku.
Bagaimana kau tahu itu lidah?
Kita tak tahu anatominya.
Apa maksudmu?
Sejujurnya, masuk akal bila makhluk
canggih,
seperti alien
punya alat kelamin tengkorak.
Itu tadi penisnya di mulutku?
Ya.
Teman, kita harus tenang, oke?
Kita harus tetap tenang.
Tenang?
Mungkin aku baru menelan
banyak bayi alien,
yang akan jadi anak anjing
dan melompat keluar dari dadaku.
Aku harus temukan ibuku,
dia tahu caranya.
Jika dia masih hidup.
Hei, jangan bilang begitu.
Mungkin orang tua kita sudah tiada.
Hei, kubilang jangan menyentuhnya.
Mau apa kau?
Kau akan memukulku lagi?
Lakukanlah,
akan kupotong pantatmu,
lalu kupotong kepalamu
- dan menghabisimu dengan cekikan.
- Kau tak bisa diam?
Maksudku, karena pukulanku
dan penis alien itu,
Mulutmu seharusnya sudah lusuh sekarang.
Kenapa kau pukul aku?
Perbuatan kita dalam hidup ini...
tercermin dalam keabadian.
Apa-apaan?
Tunggu sebentar.
Tetap bersamaku.
Jika kau sendirian,
mengitari lapangan hijau
dengan sinar matahari, jangan cemas.
Karena kau di Elysium,
dan kau sudah mati.
Apa dia mengutip Gladiator?
Sejak kapan dia bicara bahasa Inggris?
Sejak kapan dia bisa bicara?
Permisi,
kita mau ke mana?
Rahangku sakit...
Ia bilang kunci ini
bisa menghentikan alien dan
harus kita bawa ke TRL.
JPL.
Bangunan
fasilitas NASA.
Rasanya seperti mentega jamur.
Di kaki bukit Pasadena.
Aku pernah ke sana saat kontes robotik
dengan ayahku.
- Kau tahu bagaimana cara ke sana?
- Tanpa GPS?
Mungkin tidak.
Jaraknya 112 kilometer dari sini.
Wah, apa?
Tunggu, kau mau pergi sejauh 112 kilometer
ke kota?
Kita disuruh menjauh dari
area metropolitan,
bukan ke sana.
Kita tak perlu membawanya ke Pasadena.
Kita bawa turun gunung dan
serahkan ke orang dewasa.
Suruh mereka bawa ke JPL.
Teman-teman.
Ada kantor polisi daerah di bawah,
kita bisa serahkan ke polisi.
Itu ide bagus, Gabriel.
Sekarang, ayo kita naik
sepeda dan beraksi.
Wah, bahasa Inggrismu bagus.
Mereka memberi kita kode saat registrasi,
Kodenya 6-6-9.
Ayolah.
Ayo, Bung. 6-6-9.
Bung, kenapa kau?
Kubilang 6-6-9.
Ayo, cepatlah.
Masukkanlah. Kau bodoh ya?
Aku tidak bodoh.
Sini, Gabriel. Biar kubantu.
Aku mau yang ini,
ada stiker 'Wakanda Forever'.
Kenapa?
Aku tak bisa ikut.
Kenapa tidak?
Aku tak bisa naik sepeda.
Aku tak pernah belajar.
Tak apa-apa.
Kalian pergilah tanpa aku.
- Oke, kita pergi!
- Tidak.
Kita ke kemah dan
semuanya meninggalkanmu,
bagaimana tadi perasaanmu?
Baiklah, kau di sisi Alex dan
kau di sisi yang lain,
dan kita mendorongnya.
Oke.
Kau tak akan kubiarkan jatuh.
LOS ANGELES
GURUN TINGGI
Kalian...
Kau bisa.
Taruh kakimu di pedal.
Kuncinya adalah bergerak.
Semakin cepat,
semakin mudah untuk seimbang.
Kau yakin?
Tidak.
Kau sudah bisa.
Kini, teruslah begitu.
Entah apa aku bisa.
Alex.
Kau sudah bisa.
Ya!
Ya, Kawan!
Lihat dia.
Astaga, kalian. Aku bisa!
Ya!
Ini sangat menyenangkan, kau...
Alex.
- Kau tak apa?
- Hei, apa ia mati?
Alex?
- Kau tak apa?
- Yo, kau tak apa?
Kau baik-baik saja?
Kau tak apa?
Astaga...
Ya, benar...
Astaga!
Kau tak apa?
Apakah itu tujuan kita?
TELUK KECIL LOS ANGELES
109 KILOMETER KE JPL
Di sana!
Bung, tempat ini berantakan.
Kelihatannya kosong.
Teman-teman, aku...
Tak ada...
Apa?
Silakan masuk.
Aku akan tinggal dan menjaga sepeda.
Apa?
Oh ya, alien mungkin akan mencuri
sepeda gunung kita.
Ya, bisa ada penjarah.
Ya, seseorang harus menjaganya.
Terserah, Bung.
Halo? Pak Polisi?
Bagaimana jika ada orang di sini?
Kenapa harus diam?
Jika ada badut bersepeda, aku akan pergi.
- Ya, kita harus kembali.
- Tidak!
Kita selalu maju terus.
Ayo.
Oke, ini kantor-kantor.
Apa? Itu peringatan.
"Senjata nuklir diijinkan
bagi Teluk Kecil Los Angeles.
Eropa hancur.
Asia hancur. "
Halo?
"Arahan utama:
mencari sumber tenaga alien."
Apa?
Apakah ada orang?
Hei.
Oh hei. Jangan takut.
Ayo.
Hei.
Siapa namamu?
Alex.
Namaku Lue.
Kau lihat kunci di sana?
Kau ambilkan untukku?
Alex, kau takkan
percaya apa yang kulihat.
Tak mungkin ada yang lebih buruk.
Oh, sial!
Dia ingin aku membebaskannya.
Apa? Oh tidak.
Tidak, tak akan bisa.
Itu tak akan terjadi.
Ada apa?
Apa? Mereka mengungsi
dan meninggalkanku di sini?
- Agar mereka bisa membunuhku?
- Mereka alien.
Kusarankan kau tutup mulut
saat mereka kemari, karena…
Saat mereka...
Apa yang akan kau lakukan?
Aku berusaha membantu.
Sedikit gila di luar sana.
Alex, kau bisa di sini dan
main mata dengan Buffalo Bill seharian.
Oke? Namun ayo kita berikan kuncinya
agar seseorang bisa menghentikan ini.
Jadi kunci itu
dapat menghentikan semua ini?
Ayolah, Bung.
Dariush, seharusnya bukan wewenang kita
untuk memutuskan
siapa yang hidup dan mati.
Namun sekarang itu tugasmu, Alex.
Polisi menahannya
karena suatu alasan.
Oke, dan kubilang, kita hargai
keputusan mereka, dan aku kulit hitam!
Mungkin dia adalah pedofil.
Tak seorang pun pantas dikurung.
Ya, kecuali jika kau pembunuh!
Menurutku kita bebaskan dia.
Bagaimana, Alex?
Kau suara terakhir.
Oke. Aku punya anak di rumah.
Jika kau tinggalkan aku di sini...
Aku akan mati.
Tak ada yang pantas kehilangan
ayahnya seperti itu, 'kan?
Maksudku...
Kau siap hidup menanggungnya?
Kau berjanji tak akan menyakiti kami?
Ya, aku berjanji tak akan menyakitimu.
Tunggu sampai kita pergi.
Lalu kau bisa pergi.
Kenapa arlojimu masih hidup setelah
ledakan tadi?
Ini bukan elektronik, namun mekanis.
- Dia baik-baik saja, 'kan?
- Oh.
Hei. Awas!
Ini milik ayahku.
Dia memberikannya padamu?
- Ya, dia memberikannya padaku.
- Yo!
Kau bisa, Alex. Kerja bagus, Bung!
Hei!
- Tolong!
- Berhenti!
- Hei!
Hei!
Diam dan jangan bergerak!
Kami kawanmu.
Anak-anak!
Harusnya kalian telah dievakuasi.
Ini keadaan perang.
Pak, kami di pegunungan
saat serangan dimulai.
Apa yang terjadi?
Seberapa besar serangannya?
Apa dealer Mercedes terbaik
terkena serangannya?
- Hei, kenapa kau...
- Itu milik ayahku.
- Aku penerusnya.
- Diam!
Yang bisa kukatakan,
di sini tak aman.
Semuanya di dalam bus sekarang.
Itu akan membawamu ke pusat evakuasi.
Ayo pergi!
- Hei, tunggu!
- Ayo!
- Hentikan!
- Dengar! Berhenti!
Apa?
Kau harus bawa kunci ini ke Pasadena.
- Dari mana ini?
- Astronaut luar angkasa
yang memberikannya.
- Dia bilang harus dibawa ke JPL.
- Kunci ini bisa menghentikan alien.
Harus kau bawa ke JPL di Pasadena
ke Dokter Fielding.
Kami dapat kode morse
dari Dokter Fielding di JPL seharian.
Menemukan kunci ini adalah
tujuan utama kita. Terima kasih, Nak.
Kau mungkin
sudah menyelamatkan dunia.
Akan kami teruskan.
Oke, kita harus pergi! Ayo!
- Ya.
- Kita berhasil!
Aku sangat senang aku menyuruh
kalian turun ke bukit.
Kerja bagus, kalian berhasil.
Yo, kita berhasil. Sekarang, pergilah.
Ayo!
- Hei.
- Kita berhasil.
Zhenzhen, kita berhasil.
- Benar.
- Ayo.
Lihat!
Mereka maju.
Alex, kau tak apa?
Alex!
Pergi dari sini.
- Pergi!
- Pintunya terkunci, Bung!
Pergilah.
Ayo!
- Ayo!
- Lekas!
Ayo pergi.
Ayo, Bung!
Pergi dari sini.
Tendang!
Ayo!
Awas!
Astaga!
Lewat jalan lain.
Awas anjingnya!
Ayo!
Tundukkan kepalamu, Bung!
Astaga! Tidak!
- Hei, bantu aku.
- Sedang apa kau?
- Tolong angkat.
- Pergilah dari sini.
- Kami akan mengeluarkanmu, ayo!
- Berhenti, pergilah.
Aku tak bisa sendirian!
Kau harus pergi.
Yo, Zhenzhen, ambil radionya.
Kami tak bisa meninggalkanmu.
Berhenti!
Tak apa-apa.
Kini kau yang bertanggung jawab.
Kau harus melepaskanku.
Tidak, aku tak bisa!
- Tidak!
- Berhenti!
Ambil kunci ini. Ambillah.
Berjanjilah padaku.
Jangan biarkan apa pun menghentikanmu.
Oke?
Oke, sekarang pergilah.
Sekarang! Pergi!
LEMBAH SAN GABRIEL
65 KILOMETER KE JPL
Oh, sial!
Sudah kubilang itu ide yang bodoh.
Kalian hampir membuatku terbunuh.
Aku tak ingin ke kamp musim panas.
Harusnya aku di Cabo minum alkohol
bersama gadis-gadis cantik.
Pelan-pelan.
Menurutmu apa yang diincar para alien itu?
Makanan? Sumber daya alam?
Mungkin planet mereka gersang
dan datang untuk menjarah kita.
Apa alasanmu berpikir begitu?
Tak ada! Itu plot paling umum
film invasi alien.
Mungkin mereka ingin kawin.
Itulah kenapa sikapnya erotis
pada Dariush tadi.
Hei, woah. Tidak.
Kita jangan begitu, oke?
Aku menganggapmu saudara.
Ayo kita ke utara, oke?
Ke gurun.
Pergi sejauh mungkin dari alien itu, oke?
- Sejauh mungkin...
- Kita tak bisa menghindar darinya.
Zhenzhen benar.
Satu-satunya cara selamat adalah
memberikan kunci ini ke Dr. Fielding.
Itu niat prajurit tadi.
Dia tewas.
Oke, jika tentara-tentara terlatih
saja tak bisa membawa
kuncinya sejauh 12 meter
tanpa tertembak,
kenapa menurutmu kita bisa
membawanya sejauh 64 kilometer?
Kita harus melakukannya.
Apa?
Ini tanggung jawab kita.
Kita tak akan pergi sebelum makan.
Mungkin tidur jika kita bisa.
Oke, baiklah.
Ada apa dengan Gabriel?
- Ini perumahanku.
- Bagus!
Bisa kita ke rumahmu?
Itu rumahku, tetapi…
aku tak diterima.
Aku tak sepenuhnya jujur dengan kalian.
Aku tadi di gunung karena…
Aku adalah tahanan kota.
Namun aku kabur.
Jadi, meski ibuku di sini…
dia takkan menerimaku.
Ayolah, Bung.
Cepat loncat ke kanan!
- Tidak!
- Apa itu?
- Lari! Ayo!
- Kita pergi ke mana?
Sial!
Astaga, tempat ini harus dibersihkan.
Ini ulah penjarah.
Oke, mari cari sesuatu untuk dimakan, oke?
Aku ingin steik, keju, telur,
dan minuman soda.
Tak seharusnya aku memukulmu.
Itu salahku.
Entahlah. Aku tak apa, Bung. Maksudku...
Tak sesakit melihat
sepatuku yang kotor ini.
Kenapa kau peduli dengan sepatu
disaat seperti ini?
Kau tahu? Kalian beruntung.
Kau tak punya teman.
Hidup sebagai orang tenar itu sulit.
Kau harus terlihat paling keren.
Mobil mewah. Gadis populer.
Teman-temanku seperti beruang.
Jika mencium kelemahan,
mereka akan menerkam lehermu.
Karenanya ini kupakai
di leherku.
Berlian.
Apa Dariush berarti berengsek
dalam bahasa Farsi?
Apa itu Farsi?
Itu bahasa yang diteriakkan ibumu
saat kau dilahirkan.
Hei, jangan bawa-bawa ibuku.
Kau pasti ingin di sana.
Bukan bermaksud menyinggung,
namun mereka bukan temanmu.
Iklan di IDFL.ME / AKATSUKIMOVIE.COM
WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl
Kenapa kau masuk penjara?
Ayahku pergi saat usiaku sepuluh tahun.
Aku bekerja sebagai
pembungkus belanjaan,
di toko kelontong tempat ibuku bekerja.
Untuk membantu mencari uang.
Suatu kali dia sibuk,
aku mengambil alih mesin kasir.
Aku membantu pelanggan,
lalu dia mulai menuduhku mencuri uangnya.
Kurasa kembaliannya salah.
Terkadang angka-angka...
sulit kupahami di kepalaku,
kecuali aku melihatnya secara tertulis.
Namun dia tak percaya.
Lalu…
Aku…
Aku marah sekali.
Karena itu kupukul dia.
Hidungnya patah.
Ibu dipecat dan...
mereka mengusirku.
Ibu tak pernah mengunjungiku sekali pun,
Kau tak bisa memilih keluargamu,
tetapi kau selalu bisa
membuat yang baru.
Ini Yoda muda yang bijak.
- Ayo, teman-teman.
- Kita berfoto bersama?
Satu, dua, tiga.
Bung, hentikan
mainan Rubiknya.
Aku tak bisa!
Kita semua sepakat
dia tidur sendirian, 'kan?
Ya, tentu saja.
Ini tindakan terhormat.
- Itu benar.
- Bagus.
Salah satu dari kalian
bisa tidur denganku.
Tunggu. Tunggu!
Dia bilang kita
bisa tidur dengannya?
- Salah dengar.
- Begini.
Aku sukarela demi kebaikan kita bersama.
Aku yang paling berpengalaman.
Soal apa? Keperjakaan?
Hei, lebih baik daripada pengalamanmu
dengan teman tahananmu.
- Apa maksudmu?
- Kau tak perlu tahu.
Alex dan Zhenzhen tidur bersama saja.
- Sebab dia tak berniat.
- Aku tak bilang begitu.
- Mereka cocok.
- Masa?
Jadi jangan menghalangi mereka.
Baik! Oke, aku setuju.
Aku tak akan menghalangimu.
Lakukan sesukamu.
Terima kasih.
Tak masalah.
Sial! Aku lupa masker tidur apneaku.
Maaf jika aku mendengkur.
Kau sakit apnea?
Berapa usiamu?
Ini bukan soal usia, Gabriel!
Geserlah.
Streaming And Download Movies
AKATSUKIMOVIE.COM
Aku senang kau yang di sini.
Ya.
Kita harus pergi.
Terlihat sesuatu?
Tidak, ayo.
Kawan-kawan, kita harus kembali.
Tak bisa. Kita sudah di sini.
Kuberi tahu,
beginilah cara orang mati di film.
Teman-teman. Kalian lihat sesuatu?
Seprai-seprai ini bau.
Oh, sial!
Jangan melangkah lagi.
- Minggir!
- Aku mundur.
Sedang apa di sini?
Kita sedang diinvasi alien.
Ya, dan kau memakai masker Purge
yang menyeramkan.
- Jenis filmnya salah.
- Kau suka melucu.
Tidak!
Ada alien
di luar sana, oke?
Kami bukan musuh.
Kalian punya sesuatu yang kami cari.
Kehormatan?
Apa katamu?
Semuanya tenang.
Lihat ini.
Lue!
- Astaga, Lue!
- Terima kasih, Yesus.
- Terima kasih, Tuhan!
- Lue.
- Astaga!
- Tunggu, kau kenal dia?
Tidak!
Apa kita mengenalnya?
Tentu saja!
- Ya!
- Kami teman lama.
Temanku, Lue!
Lue, kau tahu aku begini.
Aku ingin kau bebas. Alex berkata,
"Tinggalkan dia di sana",
lalu aku bilang, "Bung, bebaskan dia.
Dia manusia".
Apa kau keberatan untuk meminta
orang-orang cakap ini...
yang menodong senapa ke wajah kami,
untuk...
berhenti melakukannya?
- Kumohon?
- Kumohon.
Kumohon.
Kurasa tak ada yang perlu
terluka malam ini.
Namun Alex...
bisakah kau berikan itu padaku?
Ini?
Ya.
Ini satu-satunya solusi
untuk mengalahkan alien.
Ya.
Artinya seseorang akan membelinya
dengan harga mahal.
Berikan...
kuncinya.
Aku tak bisa.
Aku sudah berjanji.
Alex, berikan kuncinya. Cukup. Oke?
Kau bisa berikan kuncinya
lalu pergi.
Atau bisa kupotong kepalamu
dan kuambil kuncinya dari mayatmu.
Aku memercayaimu.
Kuburan penuh dengan orang-orang
yang memercayaiku.
Sial!
Lari!
Ayo!
Gabriel!
Gabriel, sedang apa kau?
Zhenzhen,
lempar stik sinarnya.
- Apa yang kau lakukan?
- Gabriel?
- Gabriel, cepat!
- Kemari.
- Lempar! Ayo!
- Gabriel, kemarilah.
Apa yang kau lakukan?
Hei!
- Gabriel, cepat!
- Kemarilah, kau akan mati!
- Kemari!
- Cepat!
Cepat, Gabriel! Ayo!
Tangkap dia!
- Ayo!
- Gabriel!
Hati-hati!
- Cepat!
- Ke sini, Gabriel.
Ayo! Cepat!
Gabriel, ayo!
Keluar, Gabriel!
Oh, itu berhasil, Gabriel!
- Astaga.
- Berhasil.
Itu alien yang sama dari perkemahan.
Kupikir kita telah membunuhnya.
Ia terjun bersama kapsul.
Artinya ia selamat dari panas atmosfer
saat masuk,
artinya, kemampuan
regenerasi selnya luar biasa.
Alex, bicaralah yang normal.
Dia seperti Wolverine.
Kenapa dia mengikuti kita?
Dia kesal soal anjingnya.
Kau pernah menonton
Marley and Me atau Beethoven?
Itu ikatan utama.
Dia mau balas dendam. Seperti John Wick.
Kau pakai motif manusia untuk alien.
Mungkin dia diperintah
membunuh Collins
dan siapa pun yang berhubungan dengannya.
Kita sisa masalahnya.
Tidak, teori anjingku lebih baik.
Siapa yang peduli?
Ini bukan Comic-Con, berengsek.
Yang penting dia ingin membunuh kita.
Lalu kita tak bisa membunuhnya.
Dia benar. Kita harus terus maju.
Cukup sudah dengan idemu.
Kau yang mengeluarkan
Hannibal Lecter dari selnya.
Anggaplah hak kepemimpinanmu...
dicabut!
Terkadang kau melakukan hal yang
benar dan tak berhasil.
Bukan berarti tak layak dilakukan.
Siapa yang memberitahumu?
Ayahku.
Aku baru tahu artinya sekarang.
Kenapa harus kita yang jadi penyelamat?
Kau pikir sebaiknya orang lain?
Tentu saja begitu.
Keinginanmu selalu terpenuhi.
Mungkin orang tuamu
bisa membayar alien untuk pergi,
membelikannya Mercedes baru...
Kau tak kenal keluargaku, Bung.
Cukup!
Kau tak mengenalku.
Keluargaku tak punya apa-apa!
Masa? Kau punya toko mobil, rumah mewah,
dan kapal pesiar!
Toko mobilnya sudah tak ada.
Semuanya sudah tak ada.
Itu sebabnya
mereka mengirimku ke kamp.
Itu hanya benda duniawi.
Aku tak tahu siapa diriku
tanpa semua itu.
Lalu, ayahku juga akan ditahan.
Dia akan dipenjara.
Maaf.
Ini dia.
Maaf aku menandukmu.
Sebaiknya kau bersihkan wajahmu.
Ya, tak apa.
Aku minta maaf telah meninjumu!
Ini dari Dokter Fielding.
Dia menghubungi kita.
Kita harus pergi.
Mungkin kita harus cari pakaian ganti?
Entah kenapa kita terlacak,
mungkin lewat bau.
Ayo pergi.
Kuharap ada McDonald di sini,
aku ingin dua McDoubles dan es krim.
Baiklah, ayo. Kita harus masuk.
Ayo. Ada toko Gucci ada di bawah,
ayo pergi.
Yo. Kalian…
Bagaimana alien akan menghadapi ini?
Siklusnya lengkap.
Aku gurumu sekarang.
Tidak, dialognya:
"Kini siklusnya lengkap.
Kini akulah sang guru."
Oke, kau harus punya pacar.
Kau harus menghentikannya!
Kau maniak Star Trek.
- Teman-teman!
- Itu Star Wars.
Waktunya ganti baju.
Maaf.
Tak apa-apa.
Pamflet itu pasti sangat berarti bagimu.
Sampai kau membawanya ke sini.
Aku tak membawanya kemari.
Aku yang terbawa kemari.
Lalu, kenapa kau meninggalkan rumah?
Ayahku ingin anak laki-laki.
Zhenzhen, sedang apa kau?
Itu yang membawamu kemari.
Ya, tetapi...
Karena ini aku tinggal.
Sudahlah, Bung!
Ayo.
Teman-teman!
- Tunggu, lihat.
- Ada apa?
Ya, Maneken Skywalker.
Bung, kau...
Tidak, itu tadi lucu.
Itu cukup bagus, Kawan.
MALL ELYSIAN
Ayo, Bung.
Jangan bilang kami harus mengajarimu lagi?
Ford Mustang Mach One edisi 1973.
Ayahku punya satu yang sama persis.
Mustang itu tak punya komputer
atau apa pun yang bisa rusak
karena gelombang itu, 'kan?
Benar.
- Ayo, Alex.
- Aku sopirnya!
- Hei, ayo pergi!
- Aku di depan!
Akhirnya bisa menyetir mobil,
ayo pergi!
Mari jalan.
Astaga.
- Wah!
- Aku di belakang.
Ayo, maju!
- Ayo pergi, Alex.
- Maju, Alex.
Hidupkan mesinnya!
- Aku tak bisa setir manual!
- Apa?
Pegangan yang kuat.
Oh, sial!
Bertahanlah!
Sial, di mana dia?
Sudah hilang. Kemarilah.
Oh, sudah hilang!
- Lompat!
- Apa?
Kau gila?
Lompat!
Bagus, Zhenzhen!
Semua baik-baik saja?
Ya, kurasa begitu.
Kawan-kawan. Kuncinya tak ada padaku.
- Apa?
- Mungkin ada di mobil.
Kita perlu kuncinya.
Sial.
Kau mau ke mana?
Mengambil kuncinya.
Kita tak bisa membunuhnya,
dia akan hidup lagi.
Ya, namun kita...
perlu kuncinya
untuk mengakhiri ini.
- Kau akan mati jika ke sana.
- Dia benar, kita pergi bersama saja.
Agar kita berempat bisa mati?
Kukira kau pandai.
Ini giliranku.
Dengar, Bung…
Apa kau tahu, namaku diambil
dari nama Raja Persia kuno, Darius?
Kau tahu siapa saingan terbesar Darius?
Satu-satunya yang bisa
mengalahkannya.
- Alexander, sang Agung.
- Ya.
Ya, aku tahu kau mengetahuinya.
Begini...
Kali ini…
Darius yang menjadi pahlawan.
Semoga berhasil.
Ayo!
Kau berhasil, Dariush!
Ini dia. Aku mendapatkannya!
Aku berhasil.
- Ya!
- Ya.
Aku dapat kuncinya.
Hei, di belakangmu!
Apa?
Aku berhasil.
- Tidak!
- Dariush, di belakangmu!
- Balik badan!
- Tidak!
Kita harus pergi.
Ayo, Dariush!
Pergi, cepat!
- Awas!
- Ayo, kita harus pergi!
Ayo. Kau baik-baik saja?
- Lukamu terlihat buruk.
- Aku baik-baik saja.
Lekas bawa kunci ini ke JPL.
PASADENA
2,7 KILOMETER KE JPL
Keren sekali cara mengemudimu tadi.
Aku tak bisa melakukannya.
Kau kurang menghargai dirimu.
Aku dengar para gadis suka
lelaki yang berani.
Aku tak cukup berani.
Aku telah mencari cinta seumur hidupku.
Saat kulihat dirimu di jembatan...
Aku tahu kaulah orangnya.
Jika kau juga mencintaiku...
cium aku sekarang
dan kita akan bersama selamanya.
Maaf, bahasa Mandarin-ku tak sempurna.
Apa?
Kau bilang apa tadi?
Zhenzhen, aku tak bisa bahasa Mandarin,
- kau bilang apa tadi?
- Hei, lihat!
Lihat, itu JPL.
- Apa?
- Wah!
- Ayo.
- Ayo!
- Astaga, tempat ini rusak parah.
- Bangunannya hancur.
Tak mungkin ada yang selamat.
Dia masih di sini.
Dokter Fielding masih di sini!
Lewat sini!
Jika kita bisa selamat dari sini,
NASA harus membayar
biaya pengobatanku.
Oh, wow.
Mereka menguji roket plasma.
Itu lebih panas
dari permukaan matahari.
Kita cuma perlu membawa
ini ke Dr. Fielding
setelah itu kau bisa
melihat-lihat.
IMPERIUM
FASILITAS PENGUJIAN
Dokter Fielding!
Kami bawa kuncinya.
Dr. Fielding, ini kuncinya.
- Dr. Fielding.
- Dr. Fielding!
- Kita punya kuncinya, Pak!
Di sini.
Teman-teman!
- Pergi!
- Dokter Fielding.
Dia sudah mati.
Bagaimana bisa?
Sial!
Kita gagal!
Tamat sudah.
Maksudku...
jujurlah, Kawan.
Menurutmu kita ini siapa?
Kutu buku.
Kriminal.
Yatim piatu.
Sebuah lelucon.
Kurasa aku akan...
mencoba mencari keluargaku.
Aku juga.
Apa yang kau lakukan?
Lihat...
Kita bahkan belum membuka ini.
Mengingat kita akan mati bersama,
marilah kita bersulang.
Oh, sial. Ini dari tahun 1969!
Maksudku, sebaiknya minum anggur segar
karena ini yang pertama kalinya, 'kan?
Benteng, ini Istana Kristal.
- Apa? Apa itu?
- Periksalah, apa itu?
Benteng...
- Halo?
- Ini Istana Kristal. Kau dengar?
Kami di sini, ganti!
Benteng, perkenalkan dirimu.
Siapa namamu, nyonya?
Ganti!
Aku Alex.
Berapa usiamu?
Aku 13 tahun.
Jika tak keberatan, dengan siapa
kami berbicara?
Ini Jenderal George Khoury
di Gunung Cheyenne.
Adakah yang hidup di JPL?
Apakah Dokter Fielding di sana?
Hanya ada kami berempat,
yang lain tewas.
Astronaut mengirim kami,
sebelum dia mati.
Kalian dikirim oleh Mayor Collins?
Ya, kami di sini karenanya.
Dia memberi kunci dan
bicara soal Excalibur.
Apa? Kalian punya Kunci Kripto?
Benar. Apa yang harus kami
lakukan agar berhasil?
Tak ada.
Keluarlah dari sana.
Maaf. Semua sudah berakhir.
Kalian tak bisa melawan mereka.
Kini cepatlah keluar,
akan kami kirimkan...
Tidak.
- Apa katamu, Nak?
- Kubilang tidak.
Aku sudah berjanji
aku tak akan menyerah.
Jadi aku akan terus berusaha
dan akan lebih mudah
jika kau membantuku.
Kami tak kemari untuk menyerah.
Kami sudah lelah diperintah.
Kami berhasil melintasi setengah
wilayah California selatan.
- Melewati alien dan tentara.
- Dan pedofil!
Jangan lupa soal pedofilnya.
Sampai kemari.
Tak ada yang membantu kami.
Hanya kami berempat.
Jadi dengarkanlah kami,
karena kami bukan anak-anak lagi,
dan hanya kami andalanmu satu-satunya.
Aku bertanya sekali lagi
padamu, Jenderal.
Apa yang harus kami lakukan
agar bisa berhasil?
Baiklah, seseorang harus ke ruang
bawah tanah dan menyalakan
pembangkit listrik darurat.
Nyalakan secara berurutan.
Tepat dengan jeda empat detik.
Kirim yang tercepat, terkuat...
Akan kulakukan!
Maaf, kau terdengar seperti gadis muda.
Oh ya!
Alien tak akan selamat melawannya.
Baiklah!
Kau harus memanjat lewat ventilasi.
Pintu besinya tak akan
terbuka sampai listrik menyala kembali.
- Aku paham.
- Begini...
Kalian tak aman di JPL.
- Kau dengar soal empat detik?
- Ya.
Kau harus menghitungnya.
Jagalah arlojinya.
Juga dirimu.
Ayahmu akan bangga padamu.
Apa yang kita lakukan? Apa itu Excalibur?
Excalibur adalah
proyek pertahanan Perang Dingin.
Dibuat untuk menembak jatuh
rudal-rudal Rusia.
Ya, dengan laser sinar-x yang dipompa,
aku membacanya.
Jangan pedulikan dia. Dia tahu semuanya.
Teruskan.
Kunci yang diberikan Mayor Collins
berisi koordinat
pesawat induk alien di ketinggian.
Kita bisa menghancurkannya.
Kalianlah harapan terakhir kami.
Oke, apa lagi yang harus kami lakukan?
Kalian harus menyetel ulang parabola
di atap, lalu pakai komputer
dan masukkan koordinat yang
diberikan Mayor Collins.
Lalu aktifkan Excalibur.
- Baik, aku ke atap.
- Tidak, Gabriel.
Kalian masukkan programnya.
Aku akan ke atap.
Kau juga terluka dan dia yang
menjagamu tetap hidup.
Apa maksudmu, Alex?
Kau itu takut ketinggian!
Aku takut akan banyak hal!
Ini giliranku.
Katakan pada Zhenzhen,
aku ingin arlojiku kembali.
Jika aku mati...
katakan aku mencintainya.
Sebenarnya, tunggu…
jangan bilang cinta,
bilang aku mengincarnya.
Aku tak ingin
membuatnya kaget.
Pergilah!
Astaga. Ini tinggi sekali.
Jangan lihat ke bawah.
Tombol-tombol.
Empat, tiga,
dua, satu.
Empat, tiga, dua, satu.
Wah, dia berhasil menyalakan listriknya.
Ya! Oke.
Bagus.
Bisa kau lihat layar
di belakang ruangan?
Apa stasiun kendalinya berfungsi?
Ya!
- Ya, komputernya hidup.
- Bagus.
- Sudah menyala.
- Masukkan Kunci Kriptonya.
Aku berhasil.
Oke, apa temanmu sudah
menggeser parabolanya?
Tidak, aku melihatnya namun
masih belum selesai.
Kalau begitu tunggulah
sebelum meluncurkan Excalibur.
Jangan lihat ke bawah.
Kau pasti bisa.
Sial!
- Alex!
- Aktifkan sistem PA-nya.
- Tuhan?
Di belakangmu, lihat bawah!
- Cepat, Alex!
- Astaga!
KOMUNIKASI SATELIT
DIAKTIFKAN
- Dia berhasil!
- Astaga!
Ya!
Tidak...
Tidak!
Nak, butuh dua orang
untuk meluncurkan Excalibur.
Sial, dia pingsan.
Bangun!
Salah satu temanmu harus membantumu.
Di mana mereka?
Entahlah.
Alex! Zhenzhen!
Dariush pingsan dan aku tak bisa
melakukan ini sendirian.
Ambil dua kunci peluncuran
dari loker.
Bilang jika sudah siap,
dan akan kuberi sandinya.
Oh, tidak!
Oke.
Masukkan...
sembilan, enam, tiga, dua, dua,
satu, nol, tiga.
Katakan bila terbuka.
Kubilang, sembilan, enam, tiga,
dua, dua,
satu, nol, tiga.
Sial!
Kodenya, sembilan, enam, tiga...
- Tidak!
- Gabriel.
Kutuliskan untukmu.
Aku membantumu, Bung.
Astaga. Terima kasih.
Cepat.
Oke.
Dapat!
Sangat penting agar dimasukkan bersamaan.
Sial, dia pingsan lagi.
Dariush. Hei.
Kita kehabisan waktu, Nak!
Hei, bangun.
Aku tak bisa!
- Gabriel!
- Zhenzhen!
Ayo, kita harus lakukan ini!
- Bagaimana ini?
- Di sini, oke.
- Di sini?
- Benar.
Dengar aba-abaku, oke?
Tiga, dua, satu.
Hadapi aku, berengsek!
Lawan aku, sial...
- Ayo.
- Kau sedang apa?
Dia tak akan mati
dengan pistol suar.
Namun
yang lain bisa.
Jalankan Excalibur,
lalu temui aku di luar.
Sial, kita harus pergi! Ayo.
Ayo. Pergi!
- Kita harus mencobanya lagi. Siap?
- Ya.
Kita harus akhiri ini, oke?
Tiga, dua, satu, mulai!
MENGINISIASI
MENDAPAT SASARAN
EXCALIBUR 4
TARGET TERKUNCI
- Kita berhasil!
- Ya!
Kini cepat keluar dari sana!
Kami kirim dua unit untuk menjemputmu.
Bangunannya tak aman.
Ya!
Ayo.
Ayo serang aku!
HATI-HATI
SANGAT MUDAH TERBAKAR
SIAP
Peringatan!
Tidak, hei. Itu terlalu berbahaya.
Tetapi aku harus mengambilnya.
- Sudah terlambat.
- Alex!
Tidak!
Alex, ayo!
- Ayo!
- Aku tak bisa.
- Alex, kau bisa.
- Tidak, aku tak bisa!
- Alex!
- Tidak, Ayah!
Pergilah!
- Lepaskan aku.
- Aku tak akan pergi.
- Alex, kau harus.
- Tidak, berhenti!
Tidak!
- Jangan takut.
- Tidak!
Alex, jangan takut.
Tak apa-apa.
Kau pasti bisa.
Alex, kumohon.
Desain Rumah & Apartemen Murah Bergaransi
Sedia Furniture Material Terbaik
Hubungi CV Putra Pratama 085 100 458 973
Alex.
Alex!
Astaga!
Ya!
Alex!
Astaga!
Bung, aku sangat merindukanmu.
Kita berhasil?
Kita berhasil.
Ya, kita berhasil.
- Astaga!
- Ya.
Astaga.
Ya!
Kurasa kau cukup berani.
Menurutmu begitu?
Iklan di IDFL.ME / AKATSUKIMOVIE.COM
WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl
Ya, aku pasti akan
kembali tahun depan.
Kita menyelamatkan dunia.
Streaming And Download Movies
AKATSUKIMOVIE.COM
Terjemahan subtitle oleh Jonathan Muljono.