subs oleh Upil_Emas
Berapa lama ini akan berlangsung?
Itu benar-benar terserah Kau.
Baiklah kalau begitu.
Aku tahu bagaimana kelanjutannya.
Nama Aku adalah Elton Hercules John.
Dan Aku seorang pecandu alkohol.
Dan pecandu kokain.
Dan seorang pecandu seks.
Dan penderita bulimia.
Kebanyakan
shopaholic yang memiliki masalah dengan gulma.
Obat resep.
Dan manajemen kemarahan.
Kenapa Kau di sini sekarang?
Nah, dealer Aku ada di luar kota,
Aku
pikir ini sepertinya alternatif yang baik.
Aku di
sini karena Aku ingin menjadi lebih baik.
Seperti apa masa kecil Kau, Elton?
Sebagai seorang anak?
♪ Aku dibenarkan ♪
♪ Ketika aku berumur lima tahun ♪
♪ Mengangkat Kain, aku meludahi matamu ♪
♪ Waktu
berubah, sekarang yang miskin menjadi gemuk ♪
♪ Tapi demamnya
akan menangkapmu ketika wanita itu kembali ♪
♪ Makan
daging pada hari Jumat, tidak apa-apa ♪
♪ Aku
bahkan suka steak pada Sabtu malam ♪
♪ Aku bisa
menyebalkan yang terbaik di acara sosialmu ♪
♪ Aku jadi
tinggi di malam hari menghirup pot lem ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Aku pelacur, aku pelacur
Oh, pelacur itu kembali ♪
♪ Batu yang sedingin
es sebenarnya ♪
♪ Aku bisa jalang,
aku bisa jalang karena aku lebih baik darimu ♪
♪ Begitulah caraku bergerak ♪
♪ Hal-hal yang Aku lakukan, oh ♪
♪ jalang, jalang ♪
♪ jalang itu kembali ♪
♪ Oh!  ♪
♪ jalang, jalang ♪
♪ jalang itu kembali ♪
Reggie!
Kau terlambat!
Aku harus membuang makan malam Kau
di tempat sampah! Masuk ke dalam.
Apakah dia kembali?
Apa aku, udara tipis?
Tidak akan terlalu berharap.
Dia sangat
tidak bisa diandalkan dan sangat egois.
Tapi apakah Kau
akan mengirimnya jika Aku sudah di tempat tidur?
Reggie, pindah.
Aku
ingin menyelesaikan ini sebelum Aku pergi.
Baiklah, Aku sudah selesai.
Singkirkan itu sebelum Kau pergi.
Bu, aku harus pergi.
Di mana kunci mobil Aku?
Apa?
Apakah Aku melakukan sesuatu yang salah?
Sialan, Sheila.
Mungkin kita harus memberinya pelajaran.
Suka!
Keluarkan dia dari bawah kakiku.
Ayo, mainkan lagi.
Aku ingin memainkannya untuk Ayah.
Berhasil menyeret diri Kau pulang, lalu.
Halo Stanley.
- Bagaimana kabarmu, Ivy?
- Seperti Kau peduli.
Ayolah.  Biarkan dalam konsep.
Berapa lama Kau kembali?
Aku mendapat cuti beberapa minggu.
Reggie belum lama pergi tidur.
Berlangsung.
Muncul, katakan halo.
Aku akan menemuinya besok.
Masih ada makan malam?
Atau sudahkah
Kau memberi makan semuanya untuk anak itu?
Ayah Aku sangat bersemangat
keluarga dan musik.
Bicara berjam-jam tentang jazz.
Selalu memelukku.
Aku sangat beruntung.
Sebenarnya anak yang sangat bahagia.
Ayah, benarkah Kau bermain piano?
Aku menabung untuk mendapatkan pelajaran.
Jika
Kau ingin duduk di sini, Kau harus diam.
Dengarkan musik Aku.
Aku suka yang ini, Ayah.
Jangan
pernah menyentuh koleksi Aku tanpa bertanya.
Kapan Kau akan memelukku?
Jangan lunak.
Apa yang masih Kau lakukan?
Belajar
Matikan lampu, tidur.
Remah-remah!  Itu energik.
Mainkan yang lain!
Moonlight Sonata, Reggie.
Bungkam,
guru piano Aku berpikir Aku
cukup baik untuk beasiswa
di Royal Academy of Music.
Royal Academy of Music?
Ini memiliki cincin yang bagus untuk itu.
"Kerajaan".
Gunting.
- Bagaimana menurutmu?
- Uh...
Merah itu bagus.
Hanya pada hari Sabtu.
Hal yang harus dilakukan di akhir pekan.
Tidak bisa meninggalkan semuanya begitu saja.
Aku akan membawamu.
Kemana Kau pergi?
Tidak tahu
Belum memutuskan.
Tapi apa pun itu,
Kau tidak diundang.
Guru piano Reggie berpikir
dia cukup baik untuk beasiswa.
Sangat?
Kau pikir dia punya
bakat seperti itu?
"Tentu saja dia punya.
Tapi Kau akan tahu itu
jika Kau sedikit tertarik pada Aku
atau keluarga ini.
Berhenti melihatnya.
Kau bukan seorang gadis.
Bisakah kita pulang?
Rumah?  Tidak pulang.
Ini hidupmu.
Jangan pernah melupakan rasa malu yang konyol itu.
Tapi Mum bilang aku tidak pernah...
Sekarang semua orang takut pada awalnya.
Kau bermain untuk menjadi percaya diri.
Hidup memberi Kau sangat
sedikit peluang, Reggie, dan ini adalah salah satu dari Kau.
Kau menunjukkan kepada mereka
Kau bisa menjadi baik seperti mereka, lebih baik, nomor satu.
Kau bisa melakukan itu, bukan?
Ya Aku kira.
Baik.  Pergilah kalau begitu.  Sini.
Ini untuk sekantong keripik
dan ongkos bus Kau pulang.
Reginald Dwight?
- Iya nih. - Apa kabar?
Baik terima kasih.
Lepaskan mantel Kau.
Apakah
Kau tidak membawa sesuatu untuk dimainkan?
Tidak tahu Aku harus melakukannya.
Begitu ya...
Jadi, bisakah Kau menunjukkan sesuatu padaku
jadi
Aku bisa merasakan di mana Kau berada?
Kenapa Kau berhenti?
Itu sejauh yang Kau dapat.
Kau mungkin
memiliki ingatan yang baik dan telinga yang baik,
tetapi Kau
memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Jadi, pergelangan tangan dan punggung lurus.
Mari kita mulai dengan skala C mayor,
kedua tangan, dua oktaf.
Angkat tangan dari meja, Reginald.
Berhentilah membuat kebisingan itu!
Apa yang Kau lihat?
♪ Aku ingin cinta ♪
♪ Tapi itu tidak mungkin ♪
♪ Pria seperti dia ♪
♪ Sangat tidak bertanggung jawab ♪
♪ Sudah mati di tempat ♪
♪ Pria lain merasa terbebaskan ♪
♪ Aku tidak bisa mencintai ♪
♪ Ditembak penuh lubang ♪
♪ Jangan merasakan apa-apa ♪
♪ Aku hanya merasa kedinginan ♪
♪ Hanya bekas luka lama ♪
♪ Memperkuat ♪
♪ Sekitar hatiku ♪
♪ Aku ingin cinta ♪
♪ Dengan syaratku sendiri ♪
♪ Setelah semuanya ♪
♪ Aku sudah belajar ♪
♪ Aku, aku membawa terlalu banyak bagasi ♪
♪ Oh Tuhan, aku sudah melihat ♪
♪ Lalu lintas yang sangat banyak ♪
♪ Tapi aku ingin cinta ♪
♪ Hanya jenis yang berbeda ♪
♪ Aku ingin cinta ♪
♪ Tidak akan menghancurkanku ♪
♪ Tidak akan mengacaukanku ♪
♪ Tidak akan memagari Aku ♪
♪ Aku ingin cinta ♪
♪ Itu akan berarti sesuatu ♪
♪ Itu adalah cinta yang aku inginkan ♪
♪ Aku ingin cinta ♪
Bocah, ada bocah di sana.
Reggie, apa yang Kau lakukan?
Halo nak, aku Fred.
Aku adalah teman ibumu.
Kau telah mengikat
Aku dengan anak itu bertahun-tahun yang lalu.
Dan sekarang
Aku akhirnya punya alasan untuk pergi.
Dan
singkirkan Kau dan rumah berdarah ini!
Dia bahkan
tidak memberi Aku pelukan selamat tinggal.
Dia
tidak pandai menunjukkan kasih sayang.
Belum pernah.
Aku berharap Aku adalah orang lain.
Oh, jangan konyol.
Nah, bagaimana menurutmu perasaanku?
Aku masih kecil.
Patah hati.
Orang-orang tidak peduli, kan?
Bagaimanapun...
Aku telah menemukan catatan.
Dan rock and roll.
♪ Ya, itu hanya untuk uang ♪
♪ Dua untuk pertunjukan ♪
♪ Tiga bersiap-siap
Sekarang pergi, kucing, pergi, tapi jangan Kau ♪
Aku tahu Kau menyukainya.
Dia cukup hidangan.
- Oh apa? - Dan ibu!
Terima kasih, Bu.
Fantastis!
Apakah
Kau serius ingin menjadi rock and roller?
Ya tentu saja.
Harus memberimu potongan
rambut yang tepat, eh?
Bisakah Aku memotongnya seperti Elvis?
Nikmati selagi berlangsung.
Dia seperti keluarga Aku.
Dia akan botak
seperti telur pada saat dia berusia 20 tahun.
Selamat untuk Dave
yang dimenangkan empat daging
babi dari wajan goreng cincang
dan seikat sosis.
Hei, terima kasih semuanya.  Terima kasih!
Sekarang, anak laki-laki Sheila
dan Fred akan menyanyi kita
beberapa lagu di piano.
Reggie Dwight!
Ayo, nak!
Halo.
Neraka berdarah.  Apakah Kau punya rokok?
Sampah!
Reg, Reg!
Mainkan yang aku suka.
Permisi.
- Kau tidak bisa meletakkannya di sana.
- Kenapa tidak?
Itu akan terlempar.
♪ Sudah larut, apakah Kau
melihat teman Aku? ♪
♪ Ma, beri
tahu aku ketika anak-anak itu tiba di sini ♪
♪ Sekarang sudah
jam tujuh dan aku ingin bergoyang-goyang ♪
♪
Ingin mendapatkan perut yang penuh bir ♪
♪ Pemabuk
lelakiku lebih dari satu tong penuh monyet ♪
♪
Dan wanita tua Aku dia tidak peduli ♪
♪ Adikku
terlihat manis di kawat gigi dan sepatu botnya ♪
♪ Segenggam minyak di rambutnya ♪
♪
Oh, jangan beri kami hal burukmu ♪
Kami memilikinya dengan disiplinmu ♪
♪ Sabtu
malam tidak masalah untuk berkelahi ♪
♪ Dapatkan sedikit aksi di ♪
♪
Berminyak seperti kereta diesel ♪
♪ Akan mengatur tarian ini turun ♪
♪ Sabtu malam adalah
malam aku suka ♪
♪ Sabtu malam tidak apa-apa ♪
♪ Baiklah, baiklah ♪
♪ Ooh, ooh, ooh, ooh ♪
Hei!
♪ Nah, mereka dikemas cukup
ketat di sini malam ini ♪
♪ Aku mencari
boneka yang akan melihatku dengan benar ♪
♪ Aku mungkin menggunakan
sedikit otot untuk mendapatkan apa yang Aku butuhkan ♪
♪ Aku
mungkin minum sedikit dan berteriak ♪
♪ Dia bersamaku!  ♪
♪
Sepasang suara yang sangat Aku sukai ♪
♪ Apakah
suara switchblade dan sepeda motor ♪
♪ Aku
adalah produk remaja dari kelas pekerja ♪
♪ Teman
siapa yang mengapung di dasar gelas ♪
♪ Sabtu!  Sabtu!  Sabtu!  ♪
♪ Sabtu!
Sabtu! Sabtu malam tidak apa-apa ♪
♪ Sabtu!  Sabtu!  Sabtu!  ♪
♪ Sabtu!
Sabtu! Sabtu malam tidak apa-apa ♪
Pertarungan!
♪ Oh, jangan beri
kami hal burukmu ♪
♪ Kami memilikinya
dengan disiplinmu ♪
♪ Karena Sabtu malam tidak
masalah untuk berkelahi ♪
♪ Dapatkan sedikit aksi di ♪
♪
Berminyak seperti kereta diesel ♪
♪ Akan mengatur tarian ini turun ♪
♪
Sabtu malam adalah malam aku suka ♪
♪ Sabtu malam tidak apa-apa ♪
♪ Baiklah, baiklah ♪
♪ Ooh, ooh ♪
♪ Sabtu!  Sabtu!  Sabtu!  ♪
♪ Sabtu!
Sabtu! Sabtu malam tidak apa-apa ♪
Ini dia, Dave.
Mereka tidak akan
menggigit. Punya kata.
Pertunjukan yang bagus malam ini, nak.
Kau terlihat
seperti Kau tahu cara menikmati diri sendiri.
Bagaimana
Kau bisa menghasilkan dua pound seminggu?
setiap?
Berlangsung.
Aku seorang promotor jiwa.
Dan Aku punya dua aksi Amerika baru
melakukan tur
di Inggris tanpa mereka semua perlu bantuan.
Aku
perlu tahu besok jam makan siang.
♪ Seperti
orang gila yang berjalan pagi hari ♪
♪ Menuju dinding sakit hati ♪
♪ Bekerja setiap hari ♪
♪ Membawa pulang kesedihan ♪
♪ Kau
jatuh dan dinding jadi lebih tinggi ♪
♪ Lalu Kau merasakan semua
air mata Kau menangis ♪
♪ Aku harus membawanya kembali ♪
♪ Aku
bekerja sampai hari aku mati oh, yeah ♪
♪ Catat, catat, catat ♪
♪ Hancurkan tembok sakit hati ♪
♪ Bata demi bata aku merobeknya ♪
Jadi,
bagaimana cara bocah gemuk dari Pinner
dengan kacamata yang disebut Reggie Dwight
bisa menjadi penulis lagu, eh?
Tulis beberapa lagu.
♪
Dan wajah-wajah di sana sebelum Aku ♪
♪ Sebarkan
berita seperti tidak ada hari esok ♪
♪ Surat perpisahanmu ♪
♪ Ditulis di dinding kesedihan ♪
Aku
anak kulit hitam kurus dari Detroit
yang nama aslinya adalah Rodney Jones.
Dan Aku bermain
sendi pinggir jalan selama sepuluh tahun
sebelum
Aku menyadari apa yang harus Aku lakukan.
Apa, ganti nama Kau?
Bukan hanya namamu.
Kau
harus membunuh orang yang Kau lahirkan
untuk
menjadi orang yang Kau inginkan.
♪ Harus
meruntuhkan semua kesepian dan air mata ♪
♪ Dan membangunkanmu rumah cinta ♪
♪ Hancurkan tembok sakit hati ♪
♪ Dengarkan, sayang!  ♪
♪ Hancurkan tembok
sakit hati ♪
♪ Hancurkan tembok sakit hati ♪
♪ Bata
demi bata, aku akan meruntuhkannya ♪
Selamat menikmati pertunjukan.
Itu ada di tangan Kau.
Persetan, sobat.
- Elton?
- Ya
Aku
sedang berpikir untuk mengubah nama Aku.
Ya bagus
Aku sedang
berpikir untuk mengubahnya ke Elton Dean.
Ya, itu nama Aku.
Ya aku tahu. Bagaimana menurutmu?
Aku pikir, persetan.
Kanan.
♪ Terima kasih untuk
semua kekasihmu ♪
♪
Terima kasih untuk semua air matamu ♪
Terima kasih atas semua kebaikanmu ♪
Pemain piano,
Aku sudah mendapat sepuluh sen, sobat.
Aku juga bernyanyi.
Hal macam apa?
Uh, apapun, uh...
Rock, soul, country dan western.
Sial,
aku akan menembak pemain piano berikutnya
yang menyanyikan Streets of Laredo.
Eh, well, aku juga menulis banyak hal.
Itu bagus.
Maksud Aku, itu bisa
dilakukan dengan beberapa kata.
Ya,
itu adalah bagian yang Aku perjuangkan.
Disebut apakah itu?
Oh, tidak, hanya mengada-ada.
Baru saja?
Apa yang Kau
katakan namamu lagi?
Elton.
- Elton?
- Mm.
Elton apa?
John
Elton John.
Apa yang Kau lakukan di kantorku?
Hanya ikut rapat.
Aku akan membuatkanmu
secangkir teh kalau begitu, haruskah aku...
Bos?
Baiklah, Elton John, pemain piano.
Terima kasih banyak telah datang.
Tinggalkan detail Kau di jalan...
Tolong, Tuan Williams.
Beri aku kesempatan.
Uh, um, baiklah, uh...
Lihat apakah ada
sesuatu yang menarik di sini dan atur musiknya.
- Oke, yah, aku akan segera menemuimu.
- Terima kasih sudah datang.
- Akankah Aku mendengar kabar dari
Kau? - Kami akan menghubungi Kau.
Kami akan menghubungi
Kau. Terima kasih.
Baik. Eh, terima kasih
banyak atas waktu Kau.
Jangan khawatir.
- Satu kopi berbusa, tanpa buih.
- Terima kasih.
Kami tutup dalam satu jam.
- Bernie
Taupin? - Ya.
- Kau pasti
Elton? - Ya.
- Hai
- Ya, itu nama panggung Aku.
Ya, Kau
bisa memberi tahu Aku nama asli Kau
ketika kita saling mengenal lebih baik.
Kanan.
- Uh.
- Um.
- Pernahkah
Kau...? Maaf. - Aku sedang berpikir... Maaf.
Tidak, tidak, tolong.  Setelah Kau.
Aku suka lirik Kau.
Terima kasih.
Ya, Aku mendapatkan kaset yang Kau kirim.
Sangat bagus.
Terima kasih.
Oh, tunggu sebentar, uh...
Ya,
jangan repot-repot dengan yang itu,
itu tidak seharusnya ada di sana.
Tidak, tidak, itu sangat bagus.
Aku menulis lagu untuk itu.
- Ya, Aku... - Lagu Perbatasan?
Ya.
Aku membacanya dan Aku bisa mendengar seluruh nada
di kepala Aku.
Semua ada di sana, Aku bisa melihat semua
catatan dan Aku harus mengeluarkannya.
Sepertinya
jari Aku tidak bisa bekerja cukup cepat
untuk mengikuti otak Aku.
D'Kau
pernah mendapatkan yang seperti itu?
Um, tidak juga, tidak.
Aku dapat
menulis lebih banyak untuk Kau, Elton.
Aku hanya akan mengirimkannya kepada Kau.
Besar.  Itu bagus.
Besar.
Nama asliku adalah Reggie Dwight.
Oh keren.
Ya, itu terdengar
seperti nama koboi.
Ya, semua yang pernah Aku, uh...
Yang
Aku inginkan adalah seorang koboi.
D'Kau
menyukai musik country dan barat?
- Ya.
- Ya, itu bagus, kan?
Pernahkah Kau
mendengar Streets of Laredo oleh Marty Robbins?
- Mmm.
- Wfoo.
Itu bagus.
♪ Saat aku berjalan
di jalanan Laredo ♪
♪ Ketika
aku berjalan keluar di Laredo suatu hari ♪
♪ Aku melihat seorang koboi yang malang ♪
♪ Dibungkus linen putih ♪
♪
Dibungkus kain putih sedingin tanah ♪
- Ini lagu yang
bagus. - Ini baik.
♪ Aku bisa melihat dari pakaianmu
bahwa kau seorang koboi ♪
♪ Kata-kata ini
yang dia katakan saat aku berjalan dengan berani ♪
♪ Duduklah
di sampingku dan dengarkan kisah sedihku ♪
♪ Tertembak di payudara dan
aku tahu aku harus mati ♪
- Bagus
- Ya.
-
Lagu yang baik. - Ya, lagu yang bagus.
Yah, bagaimanapun, semua ini bagus.
♪ Holy Moses ♪
♪ Aku sudah dihapus ♪
♪ Aku telah melihat hantu itu ♪
♪ Dia juga ada di sini ♪
♪ Sepupu jauh dari telepon ♪
♪ Merek orang yang bukan jenisku ♪
♪ Holy Moses ♪
♪ Aku sudah dihapus ♪
Apa yang akan Kau lakukan?
♪ Holy Moses ♪
♪ Mari kita hidup dalam damai ♪
♪ Mari kita mencoba mencari jalan ♪
♪ Untuk membuat semua kebencian berhenti ♪
♪ Ada seorang pria di sana ♪
♪ Apa warnanya?  Aku tidak peduli ♪
♪ Dia adalah saudaraku ♪
♪ Mari kita hidup dalam damai ♪
♪ Oh ♪
♪ Dia adalah saudaraku ♪
♪ Mari kita hidup dalam damai ♪
♪ Oh ♪
♪ Dia adalah saudaraku ♪
♪ Mari kita hidup ♪
♪ Mari kita hidup dalam damai ♪
Apakah Aku seharusnya terkesan?
Sangat menarik, Dick.
Orang-orang ini istimewa.
Aku punya naluri untuk hal-hal ini.
Baiklah, jangan mematahkan leher
Kau mengisap ayam Kau sendiri.
Mungkin kita bisa memasukkan
keduanya ke dalam kombinasi B kecil.
Dia tampan.
Kami akan menjadikannya penyanyi.
Yah,
tidak, tunggu sebentar, Aku nada tuli.
Elton adalah... dia menyanyikan lagu-lagu.
Ya, Aku bisa
mengambil lagu-lagu itu dan pergi, jika Kau mau.
Oh, oh,
oh, baiklah, baiklah, jangan tersinggung.
Jangan memutar celana dalam Kau.
Mereka menulis banyak lagu bagus, Dick.
Ada satu yang sempurna untuk Lulu.
Mudah, harimau.
Kau, uh, Kau teman flat?
Tidak, kami tinggal bersama ibu kami.
Jadi, Aku yang menulis, Aku
kirimkan
ke dia dan kemudian dia menambahkan musik.
Siapa yang pernah
mendengar tentang penulis lagu yang tidak tinggal bersama?
Ya, Lennon
dan McCartney tidak dapat dipisahkan.
- Berapa banyak lagu yang
Kau dapat? - Oh, ratusan.
Mainkan yang lain.
Baiklah.
♪ Daniel bepergian malam
ini dengan pesawat ♪
Muram.  Yang lainnya.
♪ Dan kurasa itu sebabnya
mereka menyebutnya blues ♪
Tentang apa itu?
♪ Waktu di... ♪ Aku
♪
Tebak ada saat-saat seperti ini ♪
♪ Ketika
kita semua perlu berbagi sedikit rasa sakit ♪
Apakah Kau kencing?
Kedengarannya seperti 99% dari mereka adalah omong kosong.
Ini
adalah satu persen yang Aku minati.
Ray bilang Kau adalah investasi.
Tapi Ray tahu apa-apa.
Kau adalah
beberapa tusukan, sejauh yang Aku tahu.
Jadi,
hentikan omong kosong band pendukung itu.
Temukan tempat untuk bekerja bersama.
Dan menulis Aku lagu
gelandangan tua
berambut abu-abu itu akan bersiul di jalan.
Kau tak pernah tahu,
suatu hari,
mungkin sudah cukup untuk album.
Lakukan itu,
dan Aku akan memakai sepuluh pound seminggu.
♪ Jika ada yang
melihat Aku berhasil menyusuri jalan raya ♪
♪ Melanggar semua hukum negara ♪
♪ Jangan coba-coba menghentikanku ♪
Ooh!  Pemondok baru Aku yang luar biasa!
Oh, mereka adalah bintang rock yang berjuang.
Halo.  Aku Bernie.
Belum pernah
mendengar bintang rock dengan nama Bernie.
Jadi
apa rencanamu, sekarang... Elton?
Tidak terlalu yakin
Aku telah
menulis banyak lagu, cukup untuk album.
Mm-hmm.
Dan
Elton punya sendiri pacar sekarang.
Arabella, pemilik baru kami.
Ya.
Jadi bagaimana dengan rock and roll?
Bagaimana
dengan ayam panas dan pesta pora kokain?
Bagaimana dengan ketenaran dan kekayaan?
Bagaimana
dengan fakta bahwa Kau adalah homo?
Sebuah Apa?
Teman kecilmu adalah
seorang homoseks.
Tidak, Aku sudah punya pacar.
Kapan
itu pernah menghentikan siapa pun?
Apakah Kau?
Tidak tahu.
Apakah itu penting jika Aku, Bernie?
Tidak. Tidak untukku.
Mungkin penting bagi Arabella.
Aku setuju tentang itu.
Oh, sial.
♪ Itu
adalah rock and roll Aku Madonna ♪
♪
Dia selalu menjadi wanita jalanan ♪
♪ Baiklah, semua orang menginginkannya ♪
Sst, sst...
Tempat sampah di mana-mana.
- Oh, tidak, tidak,
Bernie. - Apa?
Apa itu sekarang?
Apa yang akan Aku lakukan?
Kau akan memberitahunya.
Dan menghancurkan hatinya?
Tidak yakin apakah dia memilikinya.
Tolong jaga kebisingannya?
Akan bangun seluruh jalan berdarah!
Ayolah.  Ya.
Ada banyak hal yang harus kita lakukan.
Ini seperti...
Ada dunia untuk ditaklukkan.
Maksudku, Amerika.
Ruang terbuka lebar.
Tower Records.
Dengar, lagunya bagus.
Dan orang-orang terus
bertanya. Mereka seperti,
"Siapa yang bernyanyi di demo?"
Dan
bahwa Kau adalah pemain piano panas.
Kau memiliki suara yang luar biasa.
Dan Aku
katakan, ada sesuatu yang istimewa yang terjadi
ketika Kau menyanyikan lagu-lagu kami.
Ya, tapi Dick
bilang, katanya tanganku seperti petinju cebol.
Oh, siapa peduli apa yang dipikirkan Dick?
Aku hanya tidak tahu kalau aku
apa yang mereka cari.
Sudah waktunya bagi Kau untuk berada di depan.
Aku mencintaimu, sobat.
Ya, tapi
tidak dengan cara itu.
Ya.
Elton?
Waktu untuk tidur.
Kami menjadi tidak terpisahkan setelah itu.
Saudara laki-laki yang tidak pernah Aku miliki.
D'Kau tahu dalam 20 tahun,
kami belum pernah
satu argumen, tidak satu kali.
Bagaimanapun, Aku menuruti nasihatnya.
Diceritakan Arabella.
Dia menerimanya dengan sangat baik, sebenarnya.
Kau keparat!
Dia mendapatkan piano Aku.
Kau binatang tak tahu malu!
Musik Kau sama buruknya dengan Kau!
Baiklah, Bu.
Aku tahu Kau akan kembali.
Kau harus membayar sewa.
Aku tidak terbuat dari uang.
- Pagi.
- Oh, berpakaianlah,
Reggie! - Elton.
Aku tidak ingin
Kau bermuram durja di sini sepanjang hari.
Kami menulis lagu.
Oh ya?
Sepertinya itu berjalan dengan baik.
Benar, Aku
tidak mengalami kekacauan di rumah ini.
Itu bagus
dan rapi dan itulah yang Aku inginkan.
Aku tidak
akan memiliki rumah doss di sekitar sini.
Aku tidak bisa melakukan semuanya.
Aku tidak bisa memasak, membersihkan, dan mencuci.
Mm-hmm.
Andalkan Aku untuk melakukan
segalanya. Itu tidak adil.
Ada telur di sini.
Aku lebih baik pergi, eh...
bercukur, Aku pikir.
Terima kasih untuk sarapan
♪ Merasa di G... ♪
♪ Na-na-da... na-na ♪
♪ Da-da-da-da ♪
♪ Ini sedikit lucu ♪
♪ Perasaan ini di dalam ♪
♪ Aku bukan salah satu dari mereka yang bisa ♪
♪ Mudah disembunyikan ♪
♪ Tidak punya banyak uang tapi ♪
♪ Boy, jika Aku lakukan ♪
♪ Aku akan membeli rumah besar tempat ♪
♪ Kita berdua bisa hidup ♪
♪ Jika aku adalah seorang pematung ♪
♪ Tapi sekali lagi, tidak ♪
♪ Atau
seorang pria yang membuat ramuan di ♪
♪ Pertunjukan Travelin '
♪ Aku tahu itu tidak banyak ♪
♪ Tapi itu yang terbaik ♪
♪ Aku bisa melakukan ♪
♪ Hadiah Aku adalah lagu dan ♪ Aku
♪ Yang ini untukmu ♪
♪ Jadi permisi aku lupa ♪
♪ Tetapi hal-hal ini Aku lakukan ♪
♪ Kau tahu, aku sudah lupa ♪
♪ Jika mereka hijau ♪
♪ Atau mereka biru ♪
♪ Ngomong-ngomong, masalahnya adalah ♪
♪ Apa maksudku ♪
♪ Milikmu adalah mata termanis ♪
♪ yang pernah Aku lihat ♪
♪ Dan Kau bisa memberi tahu semua orang ♪
♪ Ini lagumu ♪
♪ Ini mungkin sangat sederhana tapi ♪
♪ Sekarang sudah selesai ♪
♪ Aku harap Kau tidak keberatan ♪
♪ Bahwa aku menuliskan kata-kata ♪
♪ Betapa indahnya hidup ini ♪
♪ Saat Kau di dunia ♪
♪ Aku harap Kau tidak keberatan ♪
♪ Bahwa aku menuliskan kata-kata ♪
♪ Betapa indahnya hidup ini ♪
♪ Saat Kau di dunia ♪
Bagaimana dengan itu?
Aku menyukainya.
Hal terbaik yang Aku
dengar sejak Let It Be.
Trans-sialan-Atlantik.
Selalu tahu kalian bisa melakukannya.
Hal pertama yang akan
Aku lakukan adalah memberi Kau kontrak tiga album.
Tiga?
Tahun.
Dan Aku memberi Kau
beberapa malam di Troubadour.
- Doug Weston adalah teman
lama. - Tunggu sebentar.
- Troubadour?
- Hmm.
Inilah
klub rakyat yang benar-benar keren di L.A.
Ya, kita tahu apa itu, Ray.
Tunggu,
sekarang jangan terburu-buru karena masalahnya
Aku
bahkan belum punya band pendukung.
Tidak, Aku telah
mengurutkan pita cadangan, jangan khawatir.
***, aku
tidak ingin tampil tidak tahu berterima kasih
tetapi Kau tidak
bisa begitu saja membuat Troubadour pada Aku.
Sudah waktunya
untuk melakukan sesuatu yang berani, Elton.
Memang, Amerika sedikit bertaruh.
Dan kau
mengacaukannya dan aku akan membunuhmu.
Dan Ray juga akan pergi.
Dia akan mengawasi Kau.
Beli sendiri beberapa baju baru.
Sesuatu yang mencolok.
Biarkan mereka tahu siapa Kau.
Tampilkan pertunjukan yang bagus.
Dan
jangan bunuh diri dengan narkoba.
- Hm.
- Ya
Ya, baiklah.
Aku akan dipijat.
Mary!
♪ Akhir-akhir ini aku memikirkannya ♪
Aku tahu.
Tower Records, Tower Records,
Tower Records, Tower Records.
♪ Amoreena ada di ladang jagung ♪
♪ Mencerahkan fajar ♪
♪ Hidup seperti bunga sehat ♪
♪ Berlari
melewati rumput selama berjam-jam ♪
♪ Bergulir di atas jerami, oh ♪
♪ Seperti anak anjing ♪
♪
Dan ketika hujan turun, hujan turun ♪
♪ Mencuci kota ternak ♪
Teman Dick!
- Senang bertemu
denganmu, Doug. - Sinar!
Apa kabar?  Senang melihatmu.
Apa yang Kau bawa aku?
Doug, Bernie.
-
Senang bertemu denganmu. - Hai, Bernie.
Eh, hai, Aku Elton.
Oh manisnya.  Apa kabar?
Senin malam di
Troubadour, kawan.
Ini akan membuat pikiran Kau hancur.
Penuh sesak, Kau akan menyukainya.
Ini
sedikit berbeda dari yang Aku harapkan.
Ya?
Ya, itu hanya sedikit lebih kecil.
Nah,
ukuran adalah segalanya, teman Aku.
Neil
Young bermain di sini minggu lalu,
dan ada
orang-orang yang berbaris di sekitar blok.
Itu hanya-itu
adalah malam terbaik yang pernah ada.
Itu topi yang keren.
Ya?  Kau menyukainya?
Aku menyukainya, ya.
- Aku memenangkan topi itu dalam taruhan.
- Oh
- Dengan Bob Dylan.
Ya. - Benarkah?
Itu keren.
Ini band, Aku hanya akan memeriksa,
mereka tahu apa yang mereka lakukan.
Jadi, Kau ingin minum?
Dapatkan
orang-orang ini apa pun yang mereka inginkan.
Mereka baru saja terbang dari Inggris.
Dan nak, lengan mereka lelah.
Whoa, bung, apa yang Kau pakai?
Perlengkapan panggung Aku.
Di mana Reggie, di mana Reggie?
Reggie, Reggie, Reggie!
Neil Diamond
ada di bar, dia berbicara dengan Leon Russell
dan setengah dari Beach Boys, eh!
Ini sial, Bernie!
Reggie?
Elton!
Aku pikir Kau bereaksi berlebihan.
Tidak!  Bernie.
Kau kurang bereaksi.
Mereka adalah jenius musik Amerika.
Aku tidak
bisa pergi ke sana di depan tempat itu!
Baiklah baiklah.
Lalu kami akan memberitahu Doug untuk
mengembalikan tiket semua orang,
dan kami akan mengirim semua orang pulang.
- Dimana dia? - Hei, Ray.
Kau menandatangani kontrak!
Dick membayar tiket pesawatmu.
Sekarang,
keluarlah dan mainkan, kau bajingan kecil!
Baiklah, ayolah, kalau begitu.
Dan sekarang, hadirin...
Bintang rock and roll yang sedang naik daun.
Selamat
datang, jauh-jauh dari London, Inggris,
Elton John.
♪ I ♪
♪ Ingat ♪
♪ Saat rock masih muda ♪
♪ Aku dan Suzie punya ♪
♪ Sangat menyenangkan ♪
♪ Pegang tanganmu ♪
♪ Dan batu skimmin ♪
♪ Punya
Chevy emas tua dan tempat sendiri ♪
♪ Tendangan terbesar yang pernah Aku dapatkan ♪
♪ Sedang
melakukan sesuatu yang disebut Batu Buaya ♪
♪ Sementara
anak-anak lain sedang tidur sepanjang waktu ♪
♪ Kami
hoppin 'dan boppin' ke Crocodile Rock, well ♪
♪ Crocodile rockin 'adalah sesuatu yang' shockin '♪
♪ Ketika kakimu tidak bisa diam ♪
♪ Aku
tidak pernah mengenalku lebih baik ♪
♪ Dan kurasa aku tidak akan pernah ♪
♪
Oh, Mama Lawdy, Jumat malam itu ♪
Saat Suzie mengenakan gaun ketatnya ♪
♪ Dan Buaya Buaya keluar dari ♪
♪ Sight ♪
♪ La ♪
♪ La la la la la ♪
Satu dua tiga empat!
♪ La ♪
♪ La la la la la ♪
Itu sangat bagus!
- Kau brilian.
- Terima kasih.
- Ini Heather.
- Hai
- Halo.
- Kau luar biasa.
Terima kasih.
Baiklah!
Cukup omong kosong ini!
Siapa
yang ingin pergi ke pesta di Mama Cass '?
Aku sangat mabuk!
Dan Doug baru saja meminjamkan mobilnya padaku!
Seberapa keren ini, kawan?
Ya bagus
Mungkin Dylan ada di sini di suatu tempat.
Uh...
Aku
akan pergi di teepee dengan Heather.
- Benarkah?
- Ya.
Kanan.
'Kay.
Kau akan baik-baik saja, bukan?
- Ya tentu saja.
- Ya, ya.
Jadi, kita
masih akan pergi ke Tower Records besok?
Eh, well, dia
berbicara tentang pergi ke suatu tempat yang disebut
Paradise Cove besok.
Kami akan pergi lain waktu.
- Ya tentu saja.
- Ya, ya.
Ayolah.
Amerika, teman.
Ruang terbuka lebar.
- Gadis-gadis
cantik. - Mm.
Itu adalah mimpi yang menjadi kenyataan.
Tepuk tangan.
Mari kita tinggal di sini selamanya.
♪ Bayi jean biru ♪
♪ L. Nyonya ♪
♪ Seamstress untuk band ♪
♪ Bermata cantik ♪
♪ senyum bajak laut ♪
♪ Kau akan menikahi seorang pria musik ♪
♪ Ballerina ♪
♪ Kau pasti melihatnya ♪
♪ Menari di pasir ♪
♪ Dan sekarang dia ada dalam diriku ♪
♪ Selalu bersamaku ♪
♪ Penari kecil di tanganku ♪
♪ Tapi oh, rasanya begitu nyata ♪
♪ Berbaring di sini tanpa ada yang dekat ♪
♪ Hanya Kau ♪
♪ Dan Kau bisa mendengarku ♪
♪ Saat aku berkata pelan ♪
♪ Perlahan ♪
♪ Peluk aku lebih dekat, penari kecil ♪
♪
Hitung lampu depan di jalan raya ♪
♪ Baringkan aku dalam lembaran linen ♪
♪ Kau memiliki hari yang sibuk hari ini ♪
♪ Peluk aku lebih dekat, penari kecil ♪
♪
Hitung lampu depan di jalan raya ♪
♪ Baringkan aku dalam lembaran linen ♪
♪ Kau memiliki hari yang sibuk hari ini ♪
Dom Perignon.
'63, ini vintage yang bagus.
Oh, tidak, terima kasih.
Itu adalah uh,
selalu penting untuk mengandalkan
kebaikan orang asing.
John Reid.
Elton.
Aku
tahu itu agak berlebihan pada awalnya,
tapi, eh, sesuatu
membuatku berpikir Kau akan terbiasa dengannya.
Dan faktanya, Aku
memprediksi Kau bisa menjadi artis terlaris di Amerika,
jika Kau inginkan.
Jadi Kau suka lagu itu?
Tidak sebanyak penyanyi.
Tapi
Kau tidak percaya itulah yang terjadi
di Troubadour malam ini, bukan?
Dengar, aku di
manajemen musik, dan biarkan aku memberitahumu.
Ada saat-saat
dalam kehidupan
bintang rock yang mendefinisikan siapa dia.
Dan
bagaimana orang melihatnya sebagai dia
naik ke surga.
Kau menyalakan kertas sentuh biru.
Bagaimana kita semua bisa melihat Kau menembak
cahaya dan warna dan
sihir ke langit malam.
Di
mana ada kegelapan, tidak ada Kau.
Elton John.
Kau dapat melakukan apapun yang Kau inginkan.
Kau bisa menjadi siapa pun yang Kau inginkan.
Dan itu akan menjadi perjalanan yang liar.
♪ Jika Kau merasa itu nyata ♪
♪ Aku diadili ♪
♪ Dan aku di sini di penjaramu ♪
♪ Seperti koin di mint Kau ♪
♪ Aku penyok ♪
♪ Dan aku dihabiskan dengan pengkhianatan tingkat tinggi ♪
♪ Melalui kaca mata tahta Kau ♪
♪ Adalah satu zona bahaya ♪
♪ Bawa aku ke pilot untuk kontrol ♪
♪ Bawa aku ke pilot jiwamu ♪
♪ Bawa aku ke pilot ♪
♪ Pimpin aku melewati kamar ♪
♪ Aku hanyalah orang asing ♪
♪ Bawa aku ke pilot ♪
♪ Pimpin aku melewati kamar ♪
♪ Aku hanyalah orang asing ♪
♪ Na na na, na na na ♪
♪ Na na na, na na na na na ♪
Ulasan
dari L.A. Times telah disindikasikan.
- Baik. - Segalanya menjadi gila.
Aku telah memperpanjang masa tinggal kami.
Kami berada
di San Francisco besok selama tiga malam.
- Setelah
itu, kami terbang ke NYC, - Pelan-pelan.
lalu kita
kembali ke sini untuk dua pertunjukan lagi
Dick ingin kita
kembali ke London untuk memulai album baru.
"Bersuka cita."
"Musik rock memiliki bintang baru.
"Dia orang Inggris,
"Elton John, 23 tahun
"Yang debut di Troubadour
dalam segala hal luar biasa. "
Whoo!
Itu sedang terjadi, kawan.
Ingat saja, ketika Kau kembali,
empat pertunjukkan, kau berutang padaku.
- Kau berkata...? - Empat!
- Apakah... Kau mengatakan
empat pertunjukan? - Iya nih.
Begitu...
Akankah Aku melihat Kau ketika Aku kembali?
Sekarang, jangan khawatir tentang Aku.
Pergi dan nikmati momen Kau.
- Itulah yang penting.
- Datang ke London denganku.
Aku tidak bisa, tetapi, eh,
lain
kali aku di sana, aku akan melihatmu.
Aku berjanji.
Hei. Aku telah membuka
rumah sialan itu.
Jangan menyebalkan.
Aku akan mengawasimu di depan.
Oh, aku cinta mereka.
Ini adalah sepatu
bot yang sangat stylish dari desain Aku sendiri.
Bisakah Kau memainkan piano itu?
- Ini tidak akan bertahan
lama. - Aku tahu.
Mari kita nikmati
selagi bisa, oke?
♪ Si lelaki tua tangguh yang rutin ♪
♪ Naik bajunya ♪
♪ Hidup dan penuh cinta ♪
♪ Mencium dan memeluk ♪
♪ Hidup dan mencintai dengan kucing bernama ♪
♪ Hercules ♪
♪ Kucing bernama Hercules ♪
♪ Jangan patah hati ♪
♪ Kau lepaskan bebanku ♪
♪ Oh,
sayang, ketika kau mengetuk pintuku ♪
♪ Ooh, aku memberimu kunciku ♪
♪ Ooh-hoo ♪
♪ Tidak ada yang tahu itu ♪
♪ Tidak ada yang tahu... ♪
♪ Saat aku jatuh ♪
♪ Aku adalah badutmu ♪
♪ Hoo-ooh ♪
- Tidak ada yang tahu
- Oke, um, teman-teman kita akan berhenti di situ.
Kau baik-baik saja, sayang?
Ya Aku baik-baik saja.
Kiki,
maukah Kau memberi Aku lima menit?
Mm-hmm.
Terima kasih.
- Pekerjaan yang baik.
- Pakaian yang bagus.
Halo.
Apa yang Kau lakukan di sini?
Bisnis.
Dan Aku berjanji jika Aku pernah
berada di kota, Aku akan mencari Kau.
Berapa lama Kau tinggal?
Yah, tidak yakin, itu tergantung.
Jangan membuatku memohon.
Aku telah
mendengar lagu-lagu Kau di mana-mana.
Sangat
sulit untuk berhenti memikirkan Kau.
Sangat?
Elton, apa yang terjadi?
Apakah
kita akan pergi lagi atau kita akan minum?
Ya,
tidak, ya, Kau harus minum satu gelas bir.
Apa yang Kau inginkan, Elton?
Eh, makan malam denganmu.
Sangat rendah hati, itu memalukan.
Kau adalah seorang
bintang rock jutawan yang tinggal di rumah bersama ibunya.
Semuanya serius sekarang.
Beranilah.
Berpikir besar.
Apa yang sebenarnya Kau inginkan?
♪ Ketika aku melihat ke belakang ♪
♪ Nak, aku pasti hijau ♪
♪ Boppin 'di negara ini ♪
♪ memancing dalam aliran ♪
♪ Mencari jawaban ♪
♪ Cobalah untuk menemukan tanda ♪
♪ Sampai aku melihat lampu kotamu ♪
♪ Sayang, aku buta ♪
♪ Mereka berkata, kembali, kucing honky ♪
♪ Lebih baik kembali ke hutan ♪
♪ Ya, Aku berhenti hari itu dan ♪ Aku
♪ Redneck cara dan aku ♪
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Oh,
perubahan itu akan membuatku baik ♪
♪ Lebih baik kembali, kucing honky ♪
♪ Tinggal di kota tidak di tempat itu ♪
♪ Rasanya seperti mencoba menemukan emas dalam ♪
♪ Tambang perak ♪
♪ Ini seperti mencoba minum wiski ♪
♪ Oh, dari sebotol anggur ♪
♪ Ya, Aku membaca beberapa buku ♪
♪ Dan Aku membaca beberapa majalah ♪
♪
Tentang wanita-wanita kelas atas di ♪
♪ New Orleans ♪
♪ Dan semua orang bodoh di rumah ♪
♪ Yah, mereka bilang aku bodoh ♪
♪ Oh,
percaya pada Tuhan adalah aturan emas ♪
♪ Mereka berkata, kembali, kucing honky ♪
♪ Lebih baik kembali ke hutan ♪
♪ Ya, Aku berhenti hari itu dan ♪ Aku
♪ Redneck cara dan aku ♪
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Oh, perubahan itu
akan membuatku baik ♪
Tidak ada yang dihapus, Dick.
Elton
merasa segalanya akan berjalan lebih lancar
jika dia memiliki manajemen pribadi.
Tidak pernah ada masalah sebelumnya.
Dan sekarang tidak ada.
Lihat, ada banyak pekerjaan.
Komitmen, tur, dan sebagainya.
Itulah yang akan Aku
lakukan. Manajemen pribadi.
Merawat sesuatu.
Apakah itu benar?
Kau sadar aku punya
kontrak dengan Elton.
Aku telah melihat itu.
Dan sekarang klien Aku cukup berhak
untuk mengambil perwakilan luar.
Itu yang kau pikirkan.
Kau pembohong sialan!
Dan kau.
Kau senang dengan
pengaturan ini, bukan?
Eh?
Setelah bertahun-tahun?
Ini bukan masalah pribadi, Dick.
Ayo, Ray.
Semoga beruntung bagimu, Elton.
Lukisanmu yang sangat mahal
terbalik.
- Setelah Kau, Tn. James.
- Terima kasih, Ray.
Baik.
Itu benar-benar mengerikan.
Jangan khawatir, ini bisnis.
Dick anak laki-laki besar.  Dia akan baik-baik saja.
Tuan
Reid, kantor Lord Graves menelepon
kinerja Royal Variety.
Rupanya, Ibu Suri adalah penggemar berat.
Tidak bisakah kita mempertahankan
Ray? Dia pria yang sangat baik.
"Pria yang baik" bukan pekerjaan.
Ini waktu yang penting, Elton.
Kau dan Aku harus
lebih berhati-hati
karena koran sudah
mengendus-endus.
Kami tidak
bisa memberi mereka apa pun untuk berspekulasi.
Aku berpikir
untuk menjadikan seseorang sebagai pacar Kau.
- Itu agak berlebihan?
- Tidak tidak tidak tidak.
Inilah karier Kau.
Dan bisnis kami dipertaruhkan.
Jika pengaturan tidur kami keluar...
- semua ini
hilang. - Benar.
Dan Kau
harus berbicara dengan orang tua Kau.
Pastikan mereka tahu apa yang harus dikatakan.
Itu
adalah pintu pertama yang diketuk wartawan.
Halo, Reg.
Ayah.
Baik...
Masuklah.
Nah, itu sepatu yang sangat mewah.
Oh ya.
Aku membawakanmu sesuatu.
Kenapa Kau di sini, Reg?
Ah, anak laki-laki.
Ayah, ada Rolls Royce di luar.
Stephen, Geoff...
Ini saudaramu, Reggie.
Setengah saudara laki-laki.
Sebenarnya tidak
dipanggil Reggie lagi.
Kupikir
mungkin sekali aku kembali dari tur,
Kau
dan Aku bisa bersama jika Kau mau.
Aku bisa
mendapatkan tiket untuk konser Aku berikutnya.
Tidak-bukan benar-benar hal Aku.
Benarkah Kau berharga 25 juta pound?
D'Kau
tahu, Aku sebenarnya tidak tahu.
Mereka sangat bangga padamu.
Mmm
Kami
bahkan punya beberapa catatan Kau.
Mengapa
Kau tidak mendapatkan album, eh.
Ambilkan kami pena.
Kau
mungkin ditanyai ini sepanjang waktu.
Tapi apakah Kau, eh...
Maukah Kau menandatangani ini?
Ya tentu saja.
Oh tidak.
Apakah Kau akan berhasil, eh, Arthur?
Dia,
uh, salah satu cowok dari kantor.
Dia adalah penggemar berat.
- Apakah dia? - Mm-hmm.
Sempurna.
Kanan.
Yah, sepertinya semuanya
berjalan dengan sangat baik
putaran kedua, Ayah.
Ya, Aku kira mereka punya.
Kau tahu,
tidak semua orang mendapat kesempatan kedua.
Selalu
suka bertemu bintang pop langsung.
Yakin.
Terimakasih ayah.
Sampai jumpa.
-
Saat aku dewasa, Ayah... - Di dalam.
Apa yang Kau lakukan tanpa sepatu?
Apa yang harus
Kau lakukan untuk minum-minum di sekitar sini, eh?
Apakah Kau akan berhenti merajuk?
Itu harus
dilakukan apakah Kau suka atau tidak.
Apakah
Kau akan takut padanya seumur hidup Kau?
- Hentikan
mobilnya! - Elton.
Aku bilang hentikan mobilnya!
Kau berada di atas panggung dalam 15 menit.
Kau adalah manajer yang hebat.
Kau membuat alasan Aku.
Beri tahu mereka bahwa Aku siap
menghancurkan hati ibuku!
Elton.
Elton!
Berkelilinglah, Dennis.
Liberace!
Pinner 97 double 5.
Bu, ini aku.
Aku tahu siapa Kau
Yah,
aku punya sesuatu untuk memberitahumu.
Reggie,
kita akan merindukan acara denganmu.
Lihat, diam-diam, Bu!
Aku belum di televisi, kan?
Aku berbicara dengan Kau.
Aku...
Aku dan John, kami...
Nah, masalahnya adalah...
Aku m...
seorang homoseksual.
Poofter.
Seorang peri.
Seorang ratu.
Katakan sesuatu!
Ya Tuhan, aku tahu itu.
Dikenal selama bertahun-tahun.
Kau tidak keberatan?
Terus terang, Aku tidak peduli.
Tapi Aku lebih suka
Kau menyimpan hal semacam itu untuk diri sendiri.
Aku hanya berharap Kau sadar
Kau
memilih hidup sendirian untuk selamanya.
Kau tidak akan pernah dicintai dengan benar.
Kanan.  Harus pergi.
Dia bilang aku tidak akan pernah dicintai.
Jangan
pernah menempatkan Aku di posisi ini lagi.
Kau berada di atas panggung dalam sepuluh menit.
Jadi,
lupakan diri Kau dan lakukan pertunjukan.
Kami
menjalankan bisnis di sini, tolol.
Jangan pernah menaruh tanganmu padaku.
Cinta sungguhan sulit didapat.
Jadi, Kau
menemukan cara untuk mengatasinya tanpa itu.
- Kau baik-baik saja? - Ya.
Mendapat
album nomor satu di Amerika, lagi.
Aku akan
memulai tur terlaris dalam sejarah rock.
Aku pribadi yang bertanggung jawab
untuk
lima persen dari semua rekor penjualan
di seluruh planet ini.
Dan Aku memiliki
hiasan kepala terbesar yang diketahui manusia.
Jadi ya, Aku pikir Aku baik-baik saja, Bernie.
Benar, dulu hanya kita berdua.
Sekarang ada banyak orang
hanya untuk melakukan musik.
Tunggu sebentar, tunggu
sebentar, apa kau tidak mau...
pergi ke sana
dan bernyanyi tanpa perlengkapan konyol ini?
Kau tahu, hanya...
jadilah dirimu sendiri Reg?
Kenapa aku ingin itu, Bernie?
Kau tahu, Kau
tidak akan mengatakan omong kosong ini kepada Aku
jika Kau adalah teman sejati.
Orang tidak
membayar untuk melihat Reginald Dwight.
Mereka membayar untuk melihat Elton John!
Jangan pernah memberi
tahu Aku bagaimana melakukan pekerjaan sialan Aku!
Semoga sukses.
Kau tidak harus
tahan dengan ini, Reg.
Tulis liriknya, Bernie!
Biarkan Aku berurusan dengan yang lain.
- Maaf
- Aku tahu.
Wanita dan pria.
Selamat datang
Elton John!
♪ Sejak aku masih kecil ♪
♪ Aku telah memainkan bola perak ♪
♪ Dari Soho ke Brighton ♪
♪ Aku harus memainkan semuanya ♪
♪ Tapi aku tidak melihat yang seperti dia ♪
♪ Di ruang hiburan mana pun ♪
♪ Bocah tuli, bisu dan buta itu ♪
♪ Tentu memainkan pinball jahat ♪
♪ Dia berdiri seperti patung ♪
♪ Menjadi bagian dari mesin ♪
♪ Merasakan semua bumper ♪
♪ Selalu bermain bersih ♪
♪ Dia bermain dengan intuisi ♪
♪ Penghitung digit jatuh ♪
♪ Bocah tuli, bisu dan buta itu ♪
♪ Tentu memainkan pinball jahat ♪
♪ Dia adalah penyihir pinball ♪
♪ Dia mendapat satu triliun lagi ♪
♪ Seorang penyihir pinball ♪
♪ tuan pinball baru di dunia ♪
♪ Dia mencetak lebih banyak ♪
dimana Aku?
Di rumah Kau, di L., Mr. John.
Kanan.
Aku akan menaruh kopi.
Memberitahu
Kau, Aku telah berpikir, mungkin kita harus
keluar
dari minuman keras selama beberapa hari,
luangkan waktu bersama yang berkualitas.
Selamat sore.
Tuan Reid.
- Menurutmu, apa yang sedang Kau lakukan,
John? - Hanya sedikit rock and roll.
Rock and roll tidak bercinta
dengan sekretaris Kau di depan anak laki-laki kolam renang!
Rock and roll akan
mengeluarkanmu dari tempat tidurmu di pagi hari.
Mengatur
250 pertunjukan di 26 negara yang berbeda.
Rock
and roll sebenarnya 112 kontrak kerja.
Asuransi.  Ganti rugi hak cipta.
Renegosiasi
kontrak Kau yang sebelumnya gila
dan menghapus pantatmu.
Kau tahu apa
yang Kau lakukan, Elton, adalah bermain piano,
tapi bagiku, rock and roll
adalah industri $ 87 juta per tahun
Jadi, yah,
mungkin yang Aku lakukan hanyalah bermain piano,
tetapi Kau tahu apa lagi yang Aku lakukan?
Hmm?
Aku membayar, John.
Untuk semuanya.
Termasuk rumah ini yang ingin
aku tinggalkan, sekarang.
Kau mungkin masih
menjadi manajer Aku tetapi Kau dan Aku sudah selesai.
- Kau sangat mudah ditebak.
- Tidak. Tidak bisa ditebak.
Aku ingin sendirian.
Tidak dengan orang brengsek!
Siapa yang tidak peduli padaku!
Dan mengambil kencing!
Hari demi hari!
Keluar!
Yoohoo!
Elton!
Lihat itu!
Apa yang mereka lakukan disini
Kau mengatakan kepada Aku
untuk menyewa jet dan menerbangkan mereka untuk pertunjukan.
Tidak. Tidak, minggu depan, John.
Ini minggu depan.
Aku
akan pergi dan memberi mereka minuman.
Sayang,
kenapa Kau tidak membersihkan diri?
Karena kau sangat bau.
Sheila!
Sudah terlalu lama.
Halo, lihat ini, banyak yang baik.
Kita disini.
Oh, aku
tidak percaya betapa baiknya penampilanmu.
Aku tahu.
Apa kabar?  Senang bertemu denganmu.
Elton.
- Halo Bu.
- Elton, sayang, kau ingat
- Andersons dari sebelah.
- Ah iya! Andersons.
Bagaimana kita bisa melupakan anderson?
- Halo.
Dan kau anak laki-laki yang pemalu.
Lihat dirimu sekarang.
Elton, Kau harus memberi mereka tur.
- Ya, sekarang,
ayo. - Ya.
Semuanya, Elton sedang mengadakan tur!
Ibu, Kau ada di gaunku.
♪ Baiklah, baiklah ♪
♪ Jazz dazz Jazz disko ♪
♪ Jazz dazz ♪
Gembira?
♪ Jazz dazz Jazz disko ♪
♪ Jazz dazz ♪
- Bernie, bagaimana kabarnya?
- Hei, teman, bagaimana kabarnya?
Tidak tahu siapa dia.
♪ Disco jazz ♪
Ini dia!
Nona, Elton.
- Hei!
Apa
yang Kau lakukan sendiri di sini, ya?
Kau bajingan sengsara.
Kau
melewatkan semua kesenangan di lantai bawah!
Yah,
selama semua kesenangan tidak merindukanku,
lalu siapa yang peduli, eh, Bernie?
Kita harus minum.
Tidak, kita harus, kita harus.
Ayo, mari minum.
- Aku baik-baik
saja. - Tidak, kita harus melakukannya.
- Tidak,
Aku katakan, Aku katakan... - Ya.
Pergi dan minum sedikit.
Sialan.
Untuk trik Aku selanjutnya...!
Aku akan bunuh diri.
♪ Dia
mengemasi tasku semalam, sebelum penerbangan ♪
♪ Nol jam, 9 pagi ♪
♪ Dan aku akan menjadi tinggi ♪
♪ Sebagai layang-layang saat itu ♪
♪ Aku sangat merindukan Bumi ♪
♪ Aku merindukan hidupku ♪
♪ Itu kesepian di luar angkasa ♪
♪ Di penerbangan yang tak lekang oleh waktu ♪
Kau menusuk diri sendiri.
Keluar dari jalan!
Oh, sayangku!
♪ Dan semua sains ♪
♪ Aku tidak mengerti ♪
♪ Ini hanya pekerjaanku lima hari seminggu ♪
♪ Seorang pria roket ♪
♪ Dan Aku
pikir itu akan menjadi waktu yang sangat lama ♪
♪ 'Toreh touchdown
membawaku berkeliling lagi untuk menemukan ♪
♪ Aku bukan
pria yang mereka pikir aku ada di rumah ♪
♪ Oh tidak, tidak, tidak ♪
♪ Aku seorang pria roket ♪
♪ Pria roket ♪
♪
Membakar sekeringnya sendirian di sini ♪
♪ Dan Aku
pikir itu akan menjadi waktu yang sangat lama ♪
♪ 'Toreh touchdown
membawaku berkeliling lagi untuk menemukan ♪
♪ Aku bukan
pria yang mereka pikir aku ada di rumah ♪
♪ Oh tidak, tidak, tidak ♪
♪ Aku seorang pria roket ♪
♪ Pria roket ♪
♪
Membakar sekeringnya sendirian di sini ♪
♪ Dan Aku
pikir itu akan menjadi waktu yang sangat lama ♪
♪ Dan Aku pikir itu akan menjadi
waktu yang sangat lama ♪
♪ Dan Aku pikir itu akan
menjadi waktu yang sangat lama ♪
Elton.
- Elton.
- Ya, ya, maaf. Kau katakan?
Aku mengatakan
bahwa Aku pikir Aku perlu istirahat.
Kau perlu istirahat?
Aku pikir Aku
hanya perlu pergi dan memilah diri Aku sedikit.
Apa?
Aku akan pulang... untuk sementara waktu.
Yah, itu bagus untukmu.
Mengapa kita tidak bisa begitu saja, Kau tahu,
kita berdua, menghilang bersama?
Peternakan Aku.
Kami akan pergi
ke peternakan Aku, kami akan bersembunyi.
Kita dapat menulis seperti yang kita lakukan.
Seperti dulu.
Kita harus pulang, Elton.
Hubungkan kembali.
Tidak, Kau harus pergi.
Ada beberapa
penulis lain yang ingin Aku ajak bekerja sama.
Lakukan Aku dengan baik.
Berkolaborasi dengan orang lain.
Aku pikir itu ide yang sangat bagus.
Subjek setia Aku.
Halo Australia!
Hari ini!
Oh, sial, eh, New York?
Swindon?  Oh, dimanapun...
Nah,
jika Kau tidak menyukainya, pulanglah.
Apa pun
yang tampaknya sedang dilakukan saat ini.
Bagaimanapun...
Ini satu untuk semua
orang yang sadar.
♪ Hai anak-anak, kocok bersama-sama ♪
♪ Sorotan memukul sesuatu ♪
♪ Itu diketahui mengubah cuaca ♪
♪ Kami akan membunuh anak sapi yang digemukkan malam ini ♪
♪ Jadi bertahanlah ♪
♪ Kau akan mendengar musik listrik ♪
♪ Dinding suara yang solid ♪
♪ Katakan,
Candy dan Ronnie, apa kau sudah melihatnya ♪
♪ Ooh, tapi mereka begitu terhenti ♪
♪ Dia punya sepatu listrik ♪
♪ Setelan mohair ♪
♪ Kau
tahu aku membacanya di majalah, oh ♪
♪ B-B-B-Bennie dan Jets ♪
♪ Bennie ♪
♪ Bennie dan Jets ♪
Aku hanya berharap Kau sadar
Kau
memilih hidup sendirian untuk selamanya.
Kau tidak akan pernah dicintai dengan benar.
Kapan Kau akan memelukku?
Jangan lunak.
Kau dapat melakukan apapun yang Kau inginkan.
Kau bisa menjadi siapa pun yang Kau inginkan.
Apa yang sebenarnya Kau inginkan?
Kau anak yang pemalu dan pemalu.
Aku akan pulang sebentar.
Apa yang Kau inginkan?  Aku sibuk.
Mengapa Kau tidak kembali
ke studio yang Kau bayar?
Kenapa kau tidak menjual
catatan sialanku? Apa ini?
Hmm?
Nomor 11 di Italia?
Lagu
itu tidak berfungsi, itu masalahnya.
Catatan itu dicairkan, M.O.R.
Masalahnya... adalah Kau...
tidak pernah mengerti Aku
dan apa yang harus Aku lalui.
Dan Kau tahu, Aku seharusnya memecat
Kau ketika Kau meninggalkan Aku.
Aku senang meninggalkanmu.
Itu berarti Aku dapat mempertahankan beberapa objektivitas
di dunia
kecil rabun yang memanjakan diri Kau.
Dapatkan
di studio, buat musik atau tidak.
Aku tidak peduli.
Ya, Kau akan ketika
uang Kau habis.
Lakukan keburukanmu.
Bahkan, membawa Aku ke pengadilan.
Kau menandatangani
kontrak dengan Aku bertahun-tahun yang lalu.
Jadi, Aku masih akan
mengumpulkan 20% Aku lama setelah Kau bunuh diri.
Keluar dari rumahku!
Persetan!
♪ Apakah Kau mengajak Aku jalan-jalan?  ♪
♪ Seorang korban cinta ♪
♪ Dan Aku harap Kau puas ♪
Fantastis.
♪ Korban cinta ♪
- Apakah Kau ingin mendengarnya
lagi? - Tidak juga, tidak.
Apakah Kau mau secangkir teh?
Tidak punya yang lebih kuat?
Kau harus sangat bangga.
Aku telah menyaksikan
Kau bermain berkali-kali dan musik Kau selalu begitu
pribadi dan jujur.
Dan terbuka.
Terkadang harus kesepian.
♪ Aku tidak bisa menyalakan ♪
♪ Tidak ada lagi kegelapanmu ♪
♪ Semua fotoku ♪
♪
Tampaknya memudar menjadi hitam dan putih ♪
♪ Aku mulai lelah ♪
♪ Dan waktu masih berdiri di depanku ♪
♪ Beku di sini ♪
♪ Di tangga hidupku ♪
♪ Terlambat ♪
♪ Untuk menyelamatkan dirimu dari jatuh ♪
♪ Ambil kesempatan ♪
♪ Dan ubah cara hidupmu ♪
♪ Tapi Kau salah baca ♪
♪ Makna Aku ketika Aku bertemu Kau ♪
♪ Tutup pintunya ♪
♪ Dan membuatku dibutakan oleh cahaya ♪
♪
Jangan biarkan matahari terbenam padaku ♪
♪ Meskipun aku mencari sendiri ♪
♪ Selalu orang lain yang kulihat ♪
♪ Aku
hanya membiarkan sepotong hidupmu ♪
♪
Untuk berkeliaran bebas Ah ah ah ah ah ♪
♪ Ah ah ah ah ah ♪
♪ Tapi kehilangan segalanya ♪
♪ Seperti matahari terbenam ♪
♪ On ♪ Pagi.
♪ Aku ♪ Pagi.
♪ Aku ♪
Aku minta maaf.
Aku tahu.
Renata tidak pantas mendapatkannya.
Dia adalah orang yang baik.
Aku menyeretnya ke dalam semua kegilaan Aku.
Apakah menikah membuatmu bahagia?
Tidak juga, Aku gay.
Halo, Bu.
Pak,
apakah Kau ingin Aku mengisi gelas Kau?
Mungkin sedikit kemudian, terima kasih.
Bagaimana kabarmu, nak?
- Kau baik-baik saja? - Ya, baik.
Hanya berbicara tentang Renata yang malang.
Wanita yang sangat cantik.
Perceraian bisa sangat menyakitkan.
- Ya.
- Bagaimanapun...
Perayaan sedang berlangsung.
Kami
menemukan vila yang indah di tepi laut.
Jadilah baik
jika Kau akan berbicara dengan John hari ini,
dapatkan uang diatur.
Ooh, tidak bisa mengambil risiko kehilangan yang satu ini.
Ya, oh, di Menorca.
Itu adalah tempat yang indah.
Kau harus melihatnya.
Menorca, eh?
Untuk apa Kau pergi kesana?
- Karena kau membuatku
pergi. - Mmm.
Setiap kali kita membuka kertas,
ada sesuatu tentang
dirimu, dan minuman keras atau obat-obatan, dan...
Kau
menghancurkan hati ibumu yang malang.
Begini, Aku akan menulis
cek untuk Kau. Hmm?
Jadi, Kau bisa membeli yang baru.
Khas bahwa Kau
akan mengatakan sesuatu seperti itu tentang Aku.
Ketika
aku sudah menyerah begitu banyak untukmu.
Apa yang telah Kau lepaskan untukku?
Ayahmu sebagai permulaan.
Kau
benar-benar monster yang tak berperasaan.
Kau tahu,
Aku tidak hidup dalam hitam dan putih.
Dan Aku tidak
ingin ide-ide dingin Kau kacau tentang apa pun.
Kau tahu, Aku
sangat muak melarikan diri dari siapa Aku.
Tidak
ada yang salah dengan kesuksesan.
Atau kesenangan.
Sebenarnya, mengapa Aku meminta maaf untuk itu?
Bu, aku telah meniduri
semua yang bergerak.
Dan Aku telah meminum setiap
obat yang dikenal manusia.
Mereka semua.
D'Kau tahu apa?
Aku menikmati setiap menitnya.
Sejak pertama kali Kau menggantung
kaki
kecilmu yang gemuk di depan piano,
Kau beruntung.
Kau tidak pernah
bekerja keras untuk hal yang berdarah dalam hidup Kau.
Itu semua hanya datang kepada Kau.
Kau tidak melakukan apa-apa.
Dan Aku yang menderita.
Seharusnya aku tidak punya anak.
Apakah Kau tahu
bagaimana mengecewakannya menjadi ibumu?
♪ Sangat sedih, sangat sedih ♪
♪ Ini adalah situasi yang menyedihkan, sedih ♪
♪ Dan itu menjadi semakin absurd ♪
♪ Sangat sedih, sangat sedih ♪
♪ Kenapa kita tidak bisa membicarakannya?  ♪
♪ Oh, menurutku ♪
♪ Maaf sepertinya adalah kata yang paling sulit ♪
Makanan penutup, tuan?
Ya, um...
Dua puding cokelat,
pai apel dan bodoh raspberry.
Ada es krim?
Aku... ya, semuanya.
Pilihan luar biasa.
Di mana Reid hari ini?
Eh, yah...
Apakah itu penting?
Benci nyali sialanku.
Tidak ada yang membencimu, Elton.
Kampanye untuk
menyembuhkan diri sendiri berjalan dengan baik.
Apa yang Kau lakukan di sini, Bernie?
Hmm?
Kau pergi ketika itu cocok untuk Kau.
Apa,
sekarang Kau kembali untuk mengajari Aku?
Karena masalahnya adalah,
pertama kali kita tiba di
suatu tempat, kau pergi, bukan?
Seorang
gadis lebih penting bagimu daripada aku.
Dan
semua legenda yang menyambut kami.
Kau meninggalkan
Aku pada saat yang paling penting, Bernie.
Kapan Kau menyerah?
Jika
Kau tidak peduli dengan dirimu sendiri,
bagaimana
Kau mengharapkan orang lain melakukannya?
Setiap kali aku sangat membutuhkanmu,
- Kau tidak ada di
sana. - Itu tidak lemah
- untuk meminta
bantuan. - Aku telah bekerja dengan baik
untuk mengeluarkan kita dari omong kosong.
Sepanjang hari.
Selama bertahun-tahun.
Dan sekarang, akulah yang
tidak bisa berjalan di jalanan.
Akulah yang tidak memiliki kehidupan.
Karena aku
tidak bisa duduk dengan kaki di atas meja
mengunyah ujung pensil sialan.
"Cukup tulis
liriknya, Bernie, aku akan urus semuanya."
Itu adalah ujian!
Kau seharusnya sudah tahu.
- Terima kasih. - Nikmati.
♪ Kapan Kau akan turun?  ♪
♪ Kapan Kau akan mendarat?  ♪
♪ Aku seharusnya tetap di pertanian ♪
♪
Aku seharusnya mendengarkan ayahku ♪
♪ Mungkin Kau akan mendapat pengganti ♪
Oh, menangani tagihan, kan?
♪ Ada
banyak yang seperti Aku dapat ditemukan ♪
Bernie!
♪ Mongrels ♪
♪ Siapa yang tidak punya satu sen pun ♪
- Tunggu.
♪ Mengendus-endus
untuk berita gembira sepertimu ♪ - Bernie!
♪ Di tanah ♪
Ya, ya, nanti.
Bernie!
Ayo, Bernie!
♪ Jalan bata kuning selamat tinggal ♪
Jangan terlalu dramatis.
♪ Dimana
anjing-anjing masyarakat melolong ♪ - Pengecut!
Sama seperti biasanya!
♪ Kau tidak dapat menanam Aku di
penthouse Kau ♪ - Meninggalkan Aku ketika semuanya menjadi terlalu nyata!
♪ Aku akan kembali ke bajakku ♪
♪ Kembali
ke burung hantu tua yang melolong di hutan ♪
♪ Berburu kodok yang kembali horny ♪
♪ Oh, akhirnya
aku sudah memutuskan kebohongan masa depanku ♪
♪
Di luar bata kuning ♪ - Dasar idiot.
♪ Jalan ♪
Dasar idiot!
Bernie
mengkhianatiku seperti semua orang.
Aku
mendengar bahwa itu adalah serangan jantung.
Itu infeksi dada, Mac.
Dia akan baik-baik saja.
Bagaimana penjualan tiketnya?
Apa hubungannya dengan itu?
Setiap malam terjual habis.
Nah, tambahkan lima malam lagi.
Apakah Kau tidak waras?
Dia bisa saja mati.
Biarkan Aku mengurus semuanya, Mac.
Aku selalu membuatnya
bangkit kembali, bukan?
Ya, tetapi apakah Kau akan
bisa membuatnya berdiri?
Cemerlang, teman.
Dia akan berada di sana.
Baiklah, Kau baik-baik saja.
♪ Jadi, apa yang menurut
Kau akan Kau lakukan? ♪
♪ Taruhan
itu akan menembak jatuh pesawatmu ♪
♪ Ini
akan membawamu beberapa vodka dan tonik ♪
♪ Untuk membuatmu berdiri lagi ♪
♪ Kau tahu
mereka tidak bisa memelukmu selamanya ♪
♪ Aku tidak mendaftar denganmu ♪
♪ Aku
bukan hadiah untuk dibuka temanmu ♪
♪ Bocah ini terlalu muda untuk bernyanyi ♪
♪ Blues ♪
♪ Ah ah ah ah ah ♪
♪ Ah ah ah ♪
♪ Jalan bata kuning selamat tinggal ♪
♪ Dimana anjing-anjing masyarakat melolong ♪
♪ Kau
tidak bisa menanamku di penthousemu ♪
♪ Aku akan kembali ke bajakku ♪
♪ Kembali
ke burung hantu tua yang melolong di hutan ♪
♪ Berburu kodok yang kembali horny ♪
♪ Oh, akhirnya
aku sudah memutuskan kebohongan masa depanku ♪
♪ Di balik jalan bata kuning ♪
♪ Ah ah ah ah ah ♪
♪ Ah ah ah ah ♪
Sepanjang yang bisa Aku ingat,
Aku membenci diri sendiri.
Diyakini aku tidak akan pernah dicintai.
Ini menunjukkan
kemajuan untuk bertanggung jawab atas tindakan Kau.
Ya, tapi Aku
mulai bertindak seperti vagina pada tahun 1975.
Aku lupa berhenti.
Merasa malu.
Menghabiskan begitu
lama merasa kesal untuk hal-hal yang tidak penting.
Mungkin
aku seharusnya mencoba menjadi lebih biasa.
Halo, Nan.
Kau tidak pernah biasa.
Lihat dirimu.
Di sini, bicarakan perasaanmu.
Buang-buang waktu saja.
Bu, Aku tahu itu tidak pernah mudah.
Dan Aku harap Kau bisa memaafkan Aku.
Karena aku
sadar itulah yang perlu kita lakukan sekarang.
Saling memaafkan.
- Tidak, masalahmu adalah Kau egois.
- Tidak.
Masalah Aku adalah Aku
percaya Kau mencintaiku.
Dan Kau tidak mampu melakukannya.
Aku memberikan
segalanya untuk menyimpan sesuatu itu
Aku bahkan tidak pernah memilikinya.
Selalu berpikir
bahwa Kau adalah seorang ekstrovert yang introvert.
Sebuah Apa?
Dia pemalu!  Dia selalu pemalu.
Ini semua salah ayahnya.
Jangan salahkan Aku.
Dia akan aneh bagaimanapun juga.
Sebenarnya,
Aku pikir Aku baik-baik saja dengan "aneh".
Allah.  Bukan dia.
Kau berdua.
Berhenti.
Aku tidak akan membiarkan Kau
berbicara dengan Aku seperti ini lagi.
Sudah saatnya Kau mengatakan itu.
Bernie.
Aku tidak pernah mengatakan padamu
betapa aku sangat membutuhkanmu.
Tidak tidak Tidak.  Aku mencintaimu kawan
Selalu miliki, selalu akan.
Kau
menulis lagu yang disukai jutaan orang.
Dan itulah yang penting.
Kau
hanya perlu mengingat siapa diri Kau.
Dan baiklah dengan itu.
Dia tidak tahu siapa dia.
Ya Aku lakukan.
Aku Elton Hercules John.
Aku pikir Kau adalah Reggie Dwight?
Aku belum pernah
menjadi Reggie Dwight selama bertahun-tahun.
Kapan Kau akan memelukku?
Terkesan
Kau tahu cara menggunakan salah satunya.
Apa kabar?
Beberapa hari lebih sulit daripada
yang lain, tetapi Aku merasa baik.
Mereka punya piano di sini?
- Kau sudah
bermain? - Hmm.
- Tidak tidak?
Bukan di tempat yang
tepat untuk itu sekarang.
Aku takut, Bernie.
Bagaimana jika Aku tidak sebagus ini?
Tanpa minuman dan obat-obatan?
Kau tahu itu tidak benar.
Kau
tidak takut Kau tidak baik tanpanya.
Kau takut untuk merasakan lagi.
Kau mungkin bisa berbohong
kepada diri sendiri, tetapi Kau tidak bisa berbohong kepada Aku.
Aku harus pergi.
Jangan pergi.
Belum.
Ini adalah bagian yang
harus Kau lakukan sendiri.
Ini... butuh musik.
Terima kasih, Bernie.
Kau adalah saudara laki-lakiku.
♪ Kau tidak pernah
tahu seperti apa itu ♪
♪ Darahmu
seperti musim dingin membeku seperti es ♪
♪ Dan ada cahaya kesepian yang dingin ♪
♪ Itu bersinar darimu ♪
♪ Kau akan berakhir
seperti bangkai kapal yang Kau sembunyikan ♪
♪ Di balik topeng yang Kau gunakan ♪
♪ Dan apakah Kau pikir si bodoh
ini tidak pernah bisa menang? ♪
♪ Nah,
lihat aku, ya, aku akan kembali lagi ♪
♪ Kau mendapatkan
rasa cinta dengan cara yang sederhana ♪
♪ Dan jika
Kau perlu tahu saat Aku masih berdiri ♪
♪ Kau menghilang begitu saja ♪
♪ Dan
apakah Kau tidak tahu aku masih berdiri ♪
♪ Lebih baik dari yang pernah kulakukan ♪
♪ Tampak seperti selamat sejati ♪
♪ Ah, merasa seperti anak kecil ♪
♪ Dan aku masih berdiri ♪
♪ Setelah selama ini ♪
♪ Mengambil potongan hidupku ♪
♪ Tanpa Kau di pikiranku ♪
♪ Suatu kali
aku tidak pernah bisa berharap untuk menang ♪
♪ Kau
mulai menyusuri jalan meninggalkanku lagi ♪
♪ Ancaman
yang Kau buat dimaksudkan untuk menebasku ♪
♪
Dan jika cinta kita hanya sirkus ♪
♪ Kau akan menjadi badut sekarang ♪
♪ Kau tahu aku masih berdiri ♪
♪ Lebih baik dari yang pernah kulakukan ♪
♪ Tampak seperti selamat sejati ♪
♪ Merasa seperti anak kecil ♪
♪ Dan aku masih berdiri ♪
♪ Setelah selama ini ♪
♪ Mengambil potongan hidupku ♪
♪ Tanpa Kau di pikiranku ♪
♪ Aku masih berdiri ♪
♪ Ya, ya, ya ♪
♪ Apa
Kau tidak tahu aku masih berdiri ♪
♪ Lebih baik dari yang pernah kulakukan ♪
♪ Tampak seperti selamat sejati ♪
♪ Merasa seperti anak kecil ♪
♪ Dan aku masih berdiri ♪
♪ Setelah selama ini ♪
♪ Mengambil potongan hidupku ♪
♪ Tanpa Kau di pikiranku ♪
♪ Aku masih berdiri ♪
♪ Ya, ya, ya ♪
♪ Oh, lelucon itu tidak pernah
sulit untuk diceritakan ♪
♪ Melemparkan uang recehku
ke sumur berharap ♪
♪ Mimpi itu sendirian selalu ada di tanganmu ♪
♪ Jika itu tidak
mengisi anak laki-laki dan membangun pria itu ♪
♪ Hati
memiliki banyak rahasia, jadi Aku diberitahu ♪
♪ Selama
bertahun-tahun sebuah teori bisa menjadi dingin ♪
♪
Aku siap menjadi raja, sudah jelas ♪
♪ Suara
di dalam kepalaku adalah yang kudengar ♪
♪ Bernyanyi, aku akan mencintaiku lagi ♪
♪ Periksa sahabat terbaikku ♪
♪ Temukan angin untuk mengisi layarku ♪
♪ Bangkitlah di atas rel yang rusak ♪
♪ Tidak terikat oleh
ikatan apa pun yang memutuskan atau membengkokkan ♪
♪ Aku bebas dan tidak
tahukah Kau? ♪
♪ Tidak ada
badut yang mengaku dia kenal aku saat itu ♪
♪ Aku bebas dan tidak
tahukah Kau? ♪
♪ Dan
oh-oh-oh aku akan mencintaiku lagi ♪
♪
Zaman keemasan entah bagaimana pahit ♪
♪ Tapi
sekarang masa lalu tertidur di dalam ♪
♪ Hari-hari
damai yang mengikuti malam hampa ♪
♪ Ciuman atau sentuhan bisa
terasa seperti Kryptonite ♪
♪ Puji Orang Suci yang
menggantung di dinding Aku ♪
♪ Karena
kepercayaan tersisa pada kekasih setelah semua ♪
♪ Kata
yang dibisikkan muncul dari dongeng ♪
♪ Panggilan
bangun Aku untuk mengklaim mantra terkutuk ♪
♪ Dan aku akan mencintaiku lagi ♪
♪ Periksa sahabat terbaikku ♪
♪ Temukan angin untuk mengisi layarku ♪
♪ Naik di atas rel yang rusak ♪
♪ Tidak terikat
oleh ikatan apa pun yang merusak atau menekuk ♪
♪ Aku bebas dan tidak
tahukah Kau? ♪
♪ Tidak ada
badut yang mengaku dia kenal aku saat itu ♪
♪ Aku bebas dan tidak
tahukah Kau? ♪
♪
Oh-oh-oh aku akan mencintaiku lagi ♪
♪ Nyanyikan, aku akan mencintaiku lagi ♪
♪ Periksa sahabat terbaikku ♪
♪ Temukan angin untuk mengisi layarku ♪
♪ Naik di atas rel yang rusak ♪
♪ Tidak terikat oleh
ikatan apa pun yang memutuskan atau membengkokkan ♪
♪ Aku bebas dan tidak
tahukah Kau? ♪
♪ Tidak ada
badut yang mengaku dia kenal aku saat itu ♪
♪ Aku bebas, apa
Kau tidak tahu? ♪
♪ Dan oh-oh-oh, oh-oh-oh ♪
♪ Oh-oh-oh, aku akan
mencintaiku lagi ♪
♪ Aku akan mencintaiku lagi ♪
♪ Jangan patah hati ♪
♪ Aku tidak bisa jika aku mencoba ♪
♪ Oh, sayang jika aku gelisah ♪
♪ Sayang, kau bukan jenis itu ♪
♪ Jangan patah hati ♪
♪ Kau lepaskan bebanku ♪
♪ Oh,
sayang ketika kau mengetuk pintuku ♪
♪ Ooh, aku memberimu kunciku ♪
♪ Ooh hoo ♪
♪ Tidak ada yang tahu itu ♪
♪ Saat aku jatuh ♪
♪ Aku adalah badutmu ♪
♪ Ooh hoo ♪
♪ Tidak ada yang tahu itu ♪
♪ Tidak ada yang tahu ♪
♪ Sejak awal ♪
♪ Aku memberikanmu hatiku ♪
♪ Oh-oh ♪
♪ Jadi jangan merusak hatiku ♪
subs oleh Upil_Emas