Tuhan yang bisa dipahami bukanlah Tuhan.
William Somerset Maugham
A
AL
ALI
ALIH
ALIH B
ALIH BA
ALIH BAH
ALIH BAHA
ALIH BAHAS
ALIH BAHASA
ALIH BAHASA:
S
SA
ALIH BAHASA:
SAP
SAPU
ALIH BAHASA:
SAPUT
SAPUTR
ALIH BAHASA:
SAPUTRA
SAPUTRA N
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NA
SAPUTRA NAI
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAIN
SAPUTRA NAING
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGG
SAPUTRA NAINGGO
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOL
SAPUTRA NAINGGOLA
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
p
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
pu
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
pui
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puis
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisi
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisis
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisa
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisap
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisapu
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaput
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputr
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputra
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputran
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputrana
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranai
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranain
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranaing
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranaingg
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggo
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggol
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggola
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.b
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.bl
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blo
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blog
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogs
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogsp
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogspo
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogspot
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogspot.
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogspot.c
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogspot.co
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogspot.com
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogspot.com
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogspot.com
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogspot.com
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogspot.com
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogspot.com
Dewi Tripartit.
Pemberi buah.
Arahkan pandanganmu
ke Bumi.
Dewi Tripartit.
Buatlah matahari terbit
sekali lagi.
Dewi Tripartit.
Pemberi buah.
Arahkan pandanganmu
ke Bumi.
Buatlah matahari terbit
sekali lagi.
Dewi Tripartit.
Pemberi buah.
Arahkan pandanganmu
ke Bumi.
Buatlah matahari terbit
sekali lagi.
Lari!
Remus!
Kakak!
Romulus!
Remus!
Kakak!
Bertahanlah!
Romulus!
Kakak!
RAJA PERTAMA
Mereka mengambil
ternak kita.
Kita sudah tak punya rumah.
Kita sendirian.
Para Dewa tidak
memperhatikan kita.
Makanlah.
Apa gunanya makan?
Kita kini ada di Alba.
Kau tak tahu apa yang
akan terjadi besok.
Makanlah.
Karena itu belum terjadi.
Itu Dewa.
Dewi Tripartit.
Dewi pemberi buah.
Semoga api suciMu
terus menyala untuk kami.
Bawa air sungai ini
ke rahimmu...
...dan sisakan kehidupan
yang Kau berikan pada kami.
Api...
...yang menghancurkan
musuh kami,...
...lindungi aku dan
orang-orangku.
Lihatlah penderitaanku...
...dan sudahilah.
Dan sudahilah.
Bawa aku.
Pukul aku.
Percaya padaku,
pukul aku.
Lebih keras.
Lagi.
Diam.
Lindungi Kakakmu.
Selalu lindungi dia.
Semoga Dewa memberkatimu.
Ibu, tinggallah bersama kami.
Kumohon, Ibu./
Cepat.
Kali ini Dewa
ada di pihak kami.
Kakakku, Dewa bersama kita.
Kita tak lagi sendirian.
Alba akan mengirim
ksatria besinya mengejar kita.
Kita tak bisa tinggal di sini.
Setelah dua ceruk,
di puncak,...
...ada tanah tinggi.
Mungkin kita bisa seberangi
sungai dari sana.
Tapi tak ada cara
untuk sampai ke sana.
Lewat hutan.
Tak ada yang bisa keluar
dari hutan itu hidup-hidup.
Itu tanah Velienses.
Hutan itu terkutuk.
Penuh arwah.
Mereka bersembunyi
di antara pepohonan.
Kita tak punya pilihan.
Jangan diminum!
Jika kau ingin hidup.
Adik.
Kakak, bangun.
Kau takkan bisa
membawanya.
Tinggalkan dia di sini,
dia akan mati dengan tenang.
Kakakku masih hidup.
Kita tak bisa pertaruhkan nyawa
untuk orang mati.
Kita bebas berkat mereka.
Selagi dia mampu...
...mereka ikut dengan kita.
Bukan ide baik
membawa wanita ini.
Aku berjanji pada Kakakku...
...aku akan bawa
api bersama kami.
Jalanlah duluan.
Ikatkan dia padaku.
Kita tak boleh berhenti.
Bangun.
Bangun, kalian semua.
Kita istirahat malam ini.
Kita lanjutkan saat fajar.
Apa kau tidak mengerti,
kita umpan segar jika seperti ini?
Semakin cepat keluar dari
hutan ini, semakin aman.
Sebaiknya jangan
sendirian di hutan.
Lebih mudah bertahan hidup
jika tetap bersama.
Bagaimana cara kita
bertahan hidup?
Alba takkan mengikuti kita
sampai kemari. Ini tanah Velienses.
Jika tetap di sini, arwah-arwah itu
akan menangkap kita.
Atau Kepala Serigala
akan menggorok leher kita.
Marce, duduklah!
Arwah-arwah takkan
mengganggumu...
...jika kau tidak berisik.
Ini tanah Velienses.
Ada yang setuju denganku?
Ada yang setuju denganku?/
Diamlah!
Kau?
Bagaimana denganmu?
Kita tak bisa
pergi sendiri.
Maka matilah.
Matilah kalian semua.
Aku lapar.
Tetap jalan,
kita tak boleh berhenti.
Kita tak punya harapan.
Dia sendiri yang
memintanya.
Pria itu telah menyentuh
perempuan itu. Dia terkutuk.
Kita tak bisa membawanya
bersama kita.
Kakak?
Jangan sekali kali
berani menyentuhnya.
Dia membawa kutukan Dewa!
Jika ingin tetap hidup
kita harus korbankan dia.
Ini kehendak para Dewa.
Biarkan aku membunuhnya,
kau akan tetap bersama kami.
Tak ada yang akan
melukaimu.
Coba saja mendekat...
...kau akan mati.
Dengarkan aku!
Pria itu telah melanggar api.
Dewa akan membunuh kita satu
per satu selama dia masih hidup.
Kita semua akan mati.
Bunuh dia!
Satu langkah saja...
...aku bersumpah hari ini kau
akan ada di kerajaan orang mati.
Maka matilah bersamanya!
Ingat mataku.
Siapa lagi yang ingin mati?
Kau!
Penghasut.
Koe arep modar?
Lihat wajahnya.
Dia adalah aku.
Aku adalah dia.
Aku akan mati...
...bukan?
Karena api.
Semua akan baik-baik saja.
Aku lapar, Remus.
Aku lapar dan haus.
Aku segera kembali.
Kakakku lapar.
Apa kau juga beranggapan
bahwa dia dikutuk?
Tak ada yang tahu
kehendak para Dewa.
Lindungi dia.
Seperti aku akan melindungimu.
Jauhkan dia dari mereka...
...selagi aku tak di sini.
Sebelum fajar,
jika Dewa berkehendak,...
...aku akan kembali.
Kau tak boleh berburu
di hutan sendirian.
Hentikan!
Adiknya takkan kembali.
Tefarie benar.
Kita tinggalkan
wanita itu di sini.
Kita akan terlepas
dari kutukan.
Kita lakukan...
...apa yang harus
dilakukan.
Bagaimana jika
Adiknya kembali?
Dia akan hancurkan
tengkorak kita.
Sebentar lagi fajar.
Kita korbankan pria itu
pada Dewa lalu pergi.
Kita menyelamatkan diri.
Kau mau apa?
Kita tak boleh
saling bunuh.
Begitu mencapai sungai,
kita akan bebas.
Dengarkan aku!
Pria itu telah
melanggar api.
Dewa takkan
biarkan kita hidup...
...selama dia ada
di antara kita.
Bukankah berbahaya
berada dekat dengan api?
Benar.
Tapi siapa yang akan
membawa pria itu?
Siapa yang mau menodai diri
dengan darah terkutuknya?
Kau, orang tua?
Kau ingin para Dewa menghukum
kita semua sampai mati?
Kau mau menggendongnya
setelah Adiknya pergi?
Lakukan.
Ayo.
Bergabung dengan kami.
Mengapa...
...kau menyalakan api?
Pria itu dikutuk
oleh para Dewa.
Minggir.
Menyingkir dari sana.
Tak ada yang boleh
menyeberangi lingkaran api suci.
Kesuciannya dikelilingi Bumi.
Minggir.
Menyingkirlah maka kau
akan tetap hidup.
Ayo.
Seberangi api ini.
Jika kau yakin ingin
memilih takdirmu.
Semoga Bumi menutupi
makammu dengan duri, o Cai.
Semoga arwahmu
haus selamanya.
Dan semoga Manes...
...tidak duduk di
samping abumu.
Dan Sang Pembalas mencabik belulangmu
yang kotor lewat anjingnya yang lapar.
Semoga makammu menjadi wadah
berisi seorang berleher patah.
Semoga semua orang melempari
makammu dengan bebatuan tajam...
...karena telah berani menghina
dan menantang api Dewa.
Dan semoga kau
selalu dikutuk.
Dia kembali.
Luar biasa.
Kalian, makanlah.
Ini jantung rusa
terbesar di rawa.
Rusa itu berlutut...
...di depanku sebelum mati.
Dengan jantungnya kau
akan berlari melewati lumpur.
Kau akan memanjat
tebing tertinggi.
Berjalan melintasi
Tiber bersamaku.
Di sana kita akan
membangun tempat berlindung.
Dan kita takkan lagi takut
tidur di malam hari.
Kakakku.
Kau mau apa?
Menyembuhkan lukanya.
Dia tak bermaksud
menyakitinya.
Tanah ini lunak.
Kabut naik.
Tampaknya akan
turun hujan.
Bersiap untuk pergi.
Para Dewa tampaknya
sedang ramah pada kita.
Dengarkan aku.
Api telah melindungi
Kakakku.
Dia masih hidup.
Aku selamat dari
kemarahan Tiber.
Aku selamatkan kalian
dari kematian di Alba.
Aku...
...memberi kalian makan.
Kalian tidak dikutuk.
Kalian tidak sendiri.
Kita akan lewati
jantung rawa.
Jika kaum Velienses menyerang,
kita harus tetap bersama.
Lihat rajamu.
Kalian bukan lagi
binatang buas.
Kalian adalah satu.
Kalian adalah kelompok...
...yang akan memiliki
tanah sendiri.
Jika ada yang ingin pergi,
lakukan sekarang.
Jika ada yang ingin
menantangku lagi...
...lakukan sekarang.
Kalian yang tinggal
dan menerimanya...
...akan jadi mataku
saat aku pergi.
Telingaku saat aku tidur.
Hatiku saat aku diserang
dalam pertempuran.
Kita hadirkan rasa takut.
Kita akan jadi teror yang membuat
siapa pun terjaga di malam hari.
Kita akan bertahan...
...hari ini, besok,...
...sampai harinya dimana kita
duduk bersama para Dewa.
Sampai harinya dimana kita
Kemari!
Hadapi dia!
Jangan sakiti dia.
Kalian tak punya
pelindung lagi.
Semua prajuritmu
sudah mati.
Apa yang kau inginkan?
Mengambil tempat berlindung
yang menjadi hakku.
Aku kepala desa
di sini sekarang.
Bawa Kakakku ke dalam.
Biarkan dia beristirahat.
Ada sesuatu yang bukan
manusia di dalam dirimu.
Apa yang kau lihat?
Aku melihat sesuatu seperti
cahaya mengitarimu.
Kau penuh dengan tanda.
Dan sekarang...
...apa yang kau lihat?
Lebih dari seorang pria.
Hanya Dewa yang
bisa memilikiku.
Apa kau Dewa?
Ada apa di sini?
Ini tarian pemujaan atas
gugurnya para pejuang.
Berhenti.
Berikan pada raja.
Kau tahu tata Haruspex?
(peramalan)
Kesetaraan adalah tatanan yang
mengatur Surga dan Bumi.
Takdir Surga tertulis pada
jeroan manusia hidup.
Dua bersatu menjadi satu.
Seperti daun dan tulangnya.
Persaudaraan.
Di antara kalian...
...berdiri seorang raja.
Dia akan menemukan
kerajaan baru.
Seperti dunia yang
tak dikenal...
...dan takkan pernah dikenal
selama bertahun-tahun mendatang.
Raja yang akan selalu diingat.
...bahkan setelah kematiannya,
sebagai Dewa.
Sekumpulan pria akan
patuh akan perintahnya.
Selalu bersama dan
saling melindungi...
...setelah menjadi budak
untuk waktu yang lama.
Itu adalah ramalan
dari dunia arwah.
Lanjutkan.
Selesaikan.
Aku tak takut pada
kehendak para Dewa.
Dari keduanya, hanya satu
yang akan tersisa.
Daun akan menjauh
dari tulangnya.
Cahaya hanya akan
menyinari yang satu,...
...dan yang satunya akan masuk
ke dalam kegelapan abadi.
Kakakku sedang dalam
penyembuhan.
Dari keduanya, hanya satu
yang akan tersisa.
Seorang saudara akan
membunuh saudaranya.
Karena hanya lewat pertumpahan
darah itu seorang raja akan lahir.
Darah saudaranya itu...
...akan jadi kekuatannya,...
...dan juga restunya.
Inilah kehendak para Dewa.
Patuhi kehendak
para Dewa, rajaku.
Masuklah.
Jangan ragu.
Kau mendengarnya?
Kau telah menjagaku
melewati kematianku.
Kau akan jadi
raja yang hebat.
Jangan takut, Adik.
Aku akan selalu
bersamamu.
Bagaimana jika
wanita itu berbohong?
Tak ada yang bisa
menentang...
...kehendak para Dewa.
Bunuh aku.
Bunuh aku, Adik.
Dia berbohong.
Dia hanya menghukum kita
karena telah menculiknya.
Dewa berbicara melalui dia.
Kau tak bisa menentang
kehendakNya.
Biarkan saja Dewa
meninggalkan kita.
Raja! Raja! Raja!
Kakakku masih hidup!
Hentikan, Remus!
Kau tak mengerti?
Dewanya ingin melihat
kita semua mati.
Lepaskan dia,
jangan menyentuh Dewa!
Apa yang kau tahu
tentang Dewa, pak tua?
Kumohon, Dewa,
selamatkan kami./Diam!
Masa depan yang kulihat
bukan kehendakku.
Suaraku adalah
nafas para Dewa.
Kau hanya ingin
membuatku bingung!
Patuhlah pada Dewa...
...maka kau akan hidup
dalam kemuliaan.
Jika menentang...
...kau akan dihancurkan.
Mematuhi para Dewa...
...berarti membunuh Kakakku.
Maka akulah satu-satunya
Dewa yang kukenal.
Tolong jangan tinggalkan aku
mati perlahan, bunuh saja aku.
Remus!
Jika para Dewamu
menyayangimu...
...mereka akan menyelamatkanmu
dari laparnya binatang buas.
Aku adalah
takdirku sendiri.
Dan kau...
...adalah tanda kemenanganku
melawan para Dewa.
Jangan mengutukku, penyihir!
Aku tidak mengutukmu, Remus.
Aku mendoakanmu
untuk keselamatanmu.
Pergi!
Pergilah!
Tak ada yang boleh
menyentuh mayat ini!
Inilah yang terjadi pada
mereka yang tidak taat.
Kau sudah sembuh.
Raja menyembuhkannya!
Yang kulakukan
tidak sia-sia.
Di mana dia?
Dia penyihir.
Di mana api suci?
Aku memilihmu tetap hidup.
Api adalah satu-satunya
harapan kita.
Sekarang kita tak
punya apa-apa.
Setidaknya biarkan mereka
menguburnya dengan layak.
Berhenti.
Berhenti!
Tak ada yang boleh
menyentuh mayat itu.
Kau harus lakukan
apa yang kukatakan.
Kau kehilangan
akal sehatmu.
Jangan berani mengguruiku.
Kau mengerti?
Jangan berani mengguruiku!
Hidup kita sudah berakhir
saat dulu kita mematuhi Dewa.
Cukup!
Remus.
Kau berani?
Tundukkan kepalamu
di hadapan rajamu.
Kalian semua,
tundukkan kepala!
Lakukan yang dia katakan.
Apa kau mencari api, Kakak?
Ini api.
Inilah Dewamu.
Hentikan, Remus.
Apa Dewa pernah berhenti...
...saat kita diseret sebagai
tahanan seperti binatang?
Atau ketika mereka
membuat kita saling bunuh?
Kekuasaan dibangun
di atas rasa takut, Kakak.
Manusia takut pada Dewa.
Itu sebabnya para Dewa
mengendalikan mereka.
Bagaimana denganmu?
Apa kau tak takut
pada Dewa?
Lihat sekelilingmu.
Hanya ada kita.
Menurutmu siapa yang
ditakuti para budak ini?
Nama siapa yang
membuat mereka gentar?
Siapa yang membuat
mereka patuh?
Remus adalah nama itu.
Aku akan jadi api.
Dan takkan ada Dewa...
...yang perlu kutakuti.
Kita tetap bersama.
Tak ada yang lebih
penting dari ini.
Kau benar-benar tak ingin
mematuhi para Dewa?
Siapa itu?
Apa yang sudah
kulakukan?
Larilah.
Aku melihat rencana Dewa
atas kita akan berakhir.
Kita semua terlibat...
...mau tidak mau.
Aku juga.
Kita membebaskan...
...si pembunuh.
Apa artinya?
Larilah.
Lihat kengerian yang
diciptakan Adikmu.
Di mana dia?/
Dia pergi pagi sekali.
Api suci telah padam.
Aku memperhatikannya lama
tapi tak melihat sedikit pun api.
Kita kubur mereka
dalam satu liang.
Tanpa pelindung,
kita tidak lagi terlindungi.
Kita harus tinggalkan desa
dan memilih kepala desa.
Api telah memilihmu.
Tiga puluh tahun
ke depan...
...kau harus
menjaga api ini,...
...selalu.
Dan harus...
...padam...
...bersamaan dengan
nyawamu.
Dewa...
...telah memilihmu untuk
kehormatan agung ini.
Sungainya sudah dekat.
Terus jalan.
Para penunggang kuda
dari Alba.
Mereka akan
menyusul Adikku.
Jangan pergi.
Tak ada yang tahu apa yang
Dewa rancanakan untuknya.
Biarkan dia
bersama takdirnya.
Dia telah kelewatan
mencela Dewa.
Yang dia lakukan
adalah salahku.
Adikmu telah membunuh
tetua kita.
Dia menodai tanah kita
dengan penistaan.
Tidak ada yang bisa
mengalahkan prajurit Alba.
Mereka yang terkuat.
Kurasa sudah cukup.
Selama Alba masih
kuat dan ditakuti,...
...takkan ada kemerdekaan.
Takkan ada.
Mereka musuh kita.
Saat kanak-kanak,...
...nasib kami sama
seperti kalian.
Ada apa, tuan?
Apa kau tidak dengar?
Tidak, pak.
Aku tak dengar apa pun.
Burung nasar mendekat.
Segera kita akan ada
di seberang.
Prajurit Alba!
Masuk ke air!
Hentikan.
Kau juga hentikan, Kakak.
Dia orangku.
Dan mereka budakku.
Mereka orang
bebas sekarang.
Mereka sekutu kita.
Kau berhutang nyawa
pada mereka.
Dan kau berhutang
nyawa padaku.
Aku memenangkan mereka
dalam pertempuran.
Siapa yang memberimu hak membuat
kesepakatan dengan mereka?
Lepaskan!
Turunkan senjatamu.
Lepaskan dia.
Ini tanah suci.
Kata siapa?
Kataku, Cai.
Aku yang membawa api.
Mundur.
Kita pergi.
Api itu adalah
kejatuhan kita, Adik.
Kekuatan ada di
dalam diri kita.
Di dalam sini.
Bukan pada Dewa.
Apa kau mengerti?
Jangan berani
melewati batas ini.
Atau?
Apa yang akan
kau lakukan?
Kau ingin jadi raja?
Ayo.
Keluar!
Lihat rajamu!
Seorang pengecut.
Adik.
Remus.
Bawa aku bersamamu.
Kau akan hidup.
Aku akan membawamu
bersamaku.
Kita akan
tetap bersama.
Kau akan membangun
kota yang aman...
...di seberang sungai.
Dan makamkan
aku di sana.
Rajaku.
Aku tidak bisa
melihat apa pun.
Aku di sini.
Ini tanah kita, Adik.
Takdir yang ditetapkan
para Dewa...
...sekarang digenapi.
Kita akan bersatu dengan mereka
yang tak memiliki apa-apa.
Semua orang di sepanjang Tiber
akan jadi bagian dari perkumpulan ini.
Tapi kota ini...
...lahir dari
rasa sakitku...
...dari darah Adikku.
Pada malam hari jiwanya akan
mengetuk pintu rumahmu...
...mengingatkanmu tentang
harga sebuah masa depan.
Kumohon, para Dewa,...
...butakan mataku
agar tak melihat...
...apa yang sudah
direnggut oleh pedangku.
Aku berharap mati saja.
Semoga tanah yang basah oleh
darah persaudaraan kami ini...
...menjadi sekeras batu.
Satu kata akan terukir di atasnya
dan bergema di kepala semua orang.
Yang berani melintas, seranglah
atau minta perlindungan.
"Gentarlah..."
"...karena inilah Roma."
TAHUN 753
ROMA
SETELAH PEMBENTUKANNYA, ROMULUS
MENGUMPULKAN PARA PENGKHIANAT, ORANG MISKIN...
...DAN PARA PEMBUNUH YANG TERBUANG DARI
KOTA-KOTA LAIN. DIA MEMBERI MEREKA KEKUATAN...
...DAN KEBERANIAN DAN MENGATAKAN PADA
MEREKA BAHWA MEREKA TAK LAGI HARUS...
...MENUNJUKKAN BELAS KASIHAN
PADA SIAPA PUN.
A
AL
ALI
ALIH
ALIH B
ALIH BA
ALIH BAH
ALIH BAHA
ALIH BAHAS
ALIH BAHASA
ALIH BAHASA:
S
SA
ALIH BAHASA:
SAP
SAPU
ALIH BAHASA:
SAPUT
SAPUTR
ALIH BAHASA:
SAPUTRA
SAPUTRA N
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NA
SAPUTRA NAI
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAIN
SAPUTRA NAING
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGG
SAPUTRA NAINGGO
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOL
SAPUTRA NAINGGOLA
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
p
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
pu
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
pui
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puis
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisi
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisis
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisa
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisap
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisapu
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaput
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputr
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputra
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputran
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputrana
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranai
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranain
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranaing
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranaingg
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggo
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggol
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggola
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.b
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.bl
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blo
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blog
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogs
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogsp
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogspo
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogspot
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogspot.
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogspot.c
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogspot.co
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogspot.com
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogspot.com
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogspot.com
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogspot.com
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogspot.com
ALIH BAHASA:
SAPUTRA NAINGGOLAN
puisisaputranainggolan.blogspot.com