Nick, ini tragedi tapi
itu bukan alasan kita di sini.
Apa kini kita melawan cuaca?
Penduduk lokal bilang
topan itu berwajah.
Orang sering berhalusinasi
saat sedang stres.
Itu tak berarti ini awal dari
dunia besar lainnya..
Siapa kalian?
Kalian jangan terlibat
dalam masalah ini.
-mengenang-
Rizainter, xfighterx, Rafli Khan, Galank87
IDFL™ SubsCrew
Sudah tiada, namun tak terlupakan.
Terima kasih Keneth Lim dan Wina Hammarky
atas video penghormatannya yang menyentuh.
Tahun ini sedang heboh peristiwa...
Gila.
Gila banget.
Jason!/
Apa?
Jangan kasar.
Ini sekolah logika.
Itu bukan masalah.
...bersejarah.
Lebih dari lima tahun lalu,
separuh kehidupan di alam semesta,...
...termasuk Midtown High kita,
dilenyapkan.
Lalu, delapan bulan lalu, perkumpulan
pahlawan pemberani mengembalikan kita.
Mereka menyebutnya "Blip".
Mereka yang ter-Blip
kembali pada usia yang sama.
Tapi teman sekelas kita yang tak ter-Blip,
bertambah lima tahun lebih tua.
Ya, seperti adikku?
Dia sekarang lebih tua dariku.
Ya, itu perhitungannya.
Dan meskipun kami sudah
jalani separuh semester sebelum Blip...
...dan juga sudah
ujian tengah semester,...
...sekolah memulai semuanya
lagi dari awal.
Ini sama sekali tak adil.
Ini kekeliruan.
Tiger, ini perjalanan panjang, dramatis,
dan agak membingungkan.
Tahun sebentar lagi berganti,
sudah waktunya melanjutkan hidup...
...menuju fase baru kehidupan kita.
Dan berdoalah tak terjadi lagi,
karena Avenger, tak penting lagi.
Ada yang punya rencana?
Aku punya rencana. Baik..
Pertama, aku akan duduk
di sebelah MJ.
Kedua, aku akan beli
adaptor headphone ganda...
...dan menonton film dengannya
sepanjang waktu.
Baik./
Ketiga...
Saat kita ke Venesia, itu tempat terkenal
barang-barang dari kaca, 'kan?
Benar./
Aku akan membelinya
Kalung Black Dahlia karena
bunga favoritnya adalah Black Dahlia,...
...karena../
Pembunuhan.
Pembunuhan. Keempat...
Saat kita pergi ke Paris, aku
akan ajak dia ke puncak Menara Eiffel,...
...berikan dia kalung itu,
lalu, kelima...
Aku akan ungkapkan perasaanku.
Lalu keenam, semoga dia menjawab,
dia merasakan hal yang sama.
Jangan lupa langkah ketujuh./
Langkah ketujuh...
Jangan lakukan semuanya.
Mengapa?
Karena kita akan menjadi
Bujang di Eropa, Peter.
Ned.../ Dengar, mungkin aku
kurang pengalaman,...
...tapi yang kutahu...
...orang Eropa mencintai orang Amerika.
Serius?
Dan lebih dari setengahnya
adalah wanita!
Baik. Tentu, tapi..
Aku sangat suka MJ, Sob. Paham?
Dia luar biasa,
dia sangat menyenangkan...
...dan terkadang dia curi-curi pandang,
dan aku salah tingkah...
Dia datang.
Jangan bilang-bilang.
Ada apa, bodoh?
Antusias dengan studi tripnya?
Hei, ya. Kami sedang bahas tripnya.
Ya. Dan rencana Peter./
Kau punya rencana?
Tidak.
Tidak, dia hanya akan mengumpulkan
sendok kecil mumpung kita ke negara lain.
Seperti nenek-nenek?
Aku tak mengumpulkan sendok kecil,
tapi dia.
Baguslah...
Pembahasan yang asyik.
Omong-omong, tips trip..
Kalian perlu mengunduh
VPN di ponselmu...
...agar pemerintah tak bisa
melacakmu saat di luar negeri.
Cerdas. Nanti kami unduh.
Sob, kurasa tadi berjalan lancar.
Saat setelah Blip
aku ke apartemenku,...
...keluarga yang tinggal
di sana sangat bingung.
Istrinya mengira aku
wanita simpanan,...
...Neneknya mengira aku hantu...
Itu benar-benar kacau.
Terima kasih sudah hadir dan dukungannya
untuk orang terlantar akibat Blip.
Dan tentu saja terima kasih
untuk tamu kita, Spider-Man!
Terima kasih, Nn. Parker
sudah mengundangku.
Dan terima kasih
teman-teman sudah mengundangku.
Terima kasih, Spider-Man.
Dia akan kembali untuk
berfoto dan video. Terima kasih.
Tadi menakjubkan./
Lancar!
Keren juga.
Aku sangat gugup.
Tapi, aku agak kaku.
Aku merasa berbeda...
Tidak, sudah bagus.
Ya, sebenarnya aku merasa
kau yang agak kaku.
Aku juga merasa begitu./
Tidak masalah.
Baik...
Paspormu sudah jadi?/
Ya.
Banyak pasta gigi?/
Hei, maaf aku terlambat.
Happy! Hei.
Oh, kau tampak cantik./
Terima kasih, kau juga.
Terima kasih. Gaun baru?
Ya, ya. Betul.
Itu janggut baru./
Ini jenggot Blip-ku.
Karena kubiarkan tumbuh saat Blip..
Jenggot Blip.
Aku paham.
Omong-omong, alasanku
terlambat karena ini...
...salah taruh di kantor, kau percaya?
Karena ini luar biasa?
Maksudku, bukan angkanya,
tapi ukurannya. Angkanya juga besar.
Pepper Potts yang murah hati, bilang,...
Terima kasih./
...dia minta maaf tak bisa hadir.
Kurasa aku mau membuat
makanan Vegan Lasagna.
Spider-Man, ayo berjabat tangan.
Siap.
Apa tadi?
Perhatian...
Nick Fury meneleponmu./
Nick Fury meneleponku?
Ya./
Kenapa?
Kenapa? Karena mungkin, ada tugas
pahlawan. Kau seorang pahlawan super.
Dia menyebut pahlawan super.
Jika sangat penting, dia mungkin
akan menelepon orang lain. Bukan aku.
Sepertinya tidak.
Nomor tak dikenal. Itu dia.
Aku tak mau./
Jawab saja./ Kenapa?
Karena jika tidak,
maka harus aku. Aku tak mau.
Kenapa kau tak mau bicara dengannya?/
Karena aku takut. Jawab saja.
Kau mengirim Nick Fury ke voicemail?/
Ya.
Jangan ke voicemail./
Kau dengar itu? Mereka memanggilku.
Aku pergi dulu.
Bicaralah dengannya./
Nanti kutelepon. Janji, nanti kutelepon.
Jangan hindari Nick Fury.
Aku janji, nanti kutelepon...
...setelah tripku. Hei!
Ya? Tidak. Dia tak menghindarimu.
Baiklah, pertanyaannya satu-satu.
Kau pemimpin Avenger sekarang?
Bukan.
Jika alien kembali,
apa yang akan kau lakukan?
Ada yang punya pertanyaan
mengenai lingkungan?
Shawn Winford, Queens Tribune.
Bagaimana rasanya menggantikan Tony Stark?
Itu tugas yang sangat berat.
Aku..
Aku pergi dulu. Terima kasih banyak
semuanya sudah datang.
Baik..
Lapar?
Maaf.
Kukira kau bisa rasakan, dengan...
...Naluri-Peter.
Tolong, jangan sebut itu Naluri-Peter.
Lalu kenapa? Kau bisa hindari peluru,
tapi pisang tidak?
Tak apa, aku hanya perlu liburan.
Aku butuh istirahat.
Kau layak liburan.
Kau tahu?
Siapkan kostummu, untuk jaga-jaga.
Aku punya naluri soal itu.
Tolong berhenti mengatakan Naluri, May?
Tidak.
Ya!
Kau mau giliran pertama?
Aku bisa tukar yang kedua.
Aku giliran ketiga saja.
Aku tak bisa dampingi
anak-anak sendirian.
Yo, Parker,
ini namanya pesawat terbang.
Ini seperti bus yang biasa kau naiki,
tapi terbang di atas pemukiman miskin...
...bukannya melewatinya./
Bu?
Dia ter-Blip, jadi secara teknis
usianya 16, bukan 21 tahun.
Masuk akal.
Dia bohong.
Aku bahkan tak kenal gadis ini.
Masih MJ yang dulu, 'kan?
Kau tahu Brad akan ikut?
Aneh sekali.
Kemarin, dia anak kecil cengeng
dan sering mimisan,...
...tiba-tiba, kita dari Blip
dan dia berubah drastis,...
...dan semua gadis ini mengejarnya?/
Tidak semuanya.
Tidak. Mereka semua mengejarnya.
Lagian, yang penting,...
...dalam penerbangan 9 jam, kita bisa main
Beast Slayers sepanjang waktu.
Aku butuh bantuanmu
untuk duduk di sebelah MJ.
Serius?/
Ya, serius!
Bagaimana dengan rencanamu?
Bujang Amerika di Eropa?
Itu rencanamu pribadi.
Ayolah, ini rencanaku.
Tolonglah.
Hei, teman-teman.
Ada wanita tua duduk depan kami,
pakai banyak parfum, dan...
...Peter agak alergi.
Betty, jika kau bisa bertukar
tempat duduk dengannya..
Dia alergi parfum?
Ya, karena
itu membuat matanya berair...
...dan penglihatannya--/
Maaf, Peter alergi parfum?
Ya, berdasarkan pengalamanku,...
...alergi parfum bukan lelucon.
Aku tahu rasanya seperti apa.
MJ, berdirilah.
Ned, ambil tempat MJ.
MJ, kau ambil tempatku.
Peter, denganku.
Pindahlah dari sana.
Zach dan Sebastian,
kau ambil tempat duduk Ned dan Peter.
Ned, terima kasih
sudah mengingatkan.
Keamananmu adalah tanggung jawabku.
Dan Pak Dell, tapi dia..
Biar aku saja sekarang.
Ayo, Peter. Ayo!
Ya..
Aku punya infeksi kandung kemih,
jadi aku ingin dekat toilet.
Omong-omong..
Kau mau main Beast Slayer?/
Tidak.
Kau pernah main segala jenis permainan PC?/
Belum.
Mau tahu cerita istriku
pura-pura ter-Blip?
Ternyata, dia pacaran dengan
pria dalam kelompok pendaki.
Jadi pemakaman dia ternyata palsu.
Pemakamannya betulan.
Karena kukira dia benar-benar mati.
Kau mau lihat videonya?
Aku punya adaptor headphone ganda
jika kau mau menonton film.
Asal filmnya sedih.
Atau lucu.
Kau punya adaptor headphone ganda.
Kita bisa nonton bareng.
Selamat siang, penumpang sekalian.
Ini Kapten pesawat.
Waktu penerbangan kita hari ini 8 jam
dan 49 menit ke Venesia, Italia.
Hei, Sob.
Kau lihat Brad dan MJ di pesawat? Mereka
menonton film dan tertawa sepanjang waktu.
Sob, tenang saja.
Kuyakin itu bukan apa-apa.
Hai, Sayang.
Bisa tolong pegangkan ini?
Ya, tentu saja./
Terima kasih.
Apa itu tadi?
Sebenarnya kami mengobrol
di pesawat, dan ternyata,...
...kami banyak persamaan.
Jadi, kami pacaran sekarang.
Bagaimana dengan
Bujang Amerika di Eropa?
Peter...
Itu kata-kata bocah.
Bocah itu sudah bertemu wanita.
Wanita yang sangat kuat dan tangguh.
Dan sekarang..
Bocah itu jadi pria./
Sayang?
Aku datang, Sayang.
Tak ada apa-apa di sana.
Sumpah.
Ini tak boleh.
Maaf.
Aku ada./
Tunggu, tunggu...
Peter ada./
Syukurlah.
Sepertinya kita sudah sampai.
Tempat ini sedang direnovasi.
Ada sedikit perbaikan.
Itu pasti petugasnya./
Baik.
Semuanya, kita sampai juga.
Katakan padaku kita takkan tinggal di sini.
Tempat ini tenggelam./
Kurasa maksudmu 'menawan'.
Baik semuanya.
Simpan tas kalian, kita akan bertemu
di museum Da Vinci pukul tiga. Ayo!
Vamonos!/
Ini Andiamo.
Andiamo!
Saat di Roma, kita jadi seperti orang Romawi.
Saat di Venesia, kaus kaki jadi basah.
Hai, Flash Mob? Apa kabar kalian?
Aku di Saint Marco Polo...
Ini sangat menyenangkan!
Tiga, dua, satu.
Katakan "pizza"!/
Pizza!
Buongiorno./
Buongiorno.
Hai.
Aku mencari..
Fiore nero.
Sempurna.
Boh!
Apa?/
Boh.
Kata paling sempurna di dunia.
Italia membuatnya, aku baru menemukannya.
Apa artinya?
Bisa berarti banyak hal.
Bisa berarti "entah", "enyahlah".
"Entah dan enyahlah."
Itu hal terbaik yang pernah dibuat Italia.
Selain mungkin espresso.
Oh, jadi kau sudah minum espresso.
Jerman? Amerika?
Boh.
Wah.
Boh jadi kekuatan baruku.
Ini seperti anti aloha.
Aku ditakdirkan mengucapkan kata ini.
Jadi, apa isi tasnya?
Boh.
Bagus.
Keren.
Apa itu tadi?
Betty! Kau baik-baik saja?
Ayo!
Apa itu?/
Entah!
Apa rencanamu?/
Kostumku kusimpan di hotel.
Kenapa?/
Karena aku sedang liburan, Ned.
Semua akan melihat wajahku.
Bawa mereka menjauh dari sini. Cepat!
Keluar dari sini. Cepat!
Astaga!
Gawat.
Kau baik-baik saja? Keluar dari sini.
Cepat!
Permisi, Pak! Aku bisa membantu,
biar kubantu.
Aku sangat kuat
dan aku lengket.
Pancing ini menjauhi kanal.
Museum Da Vinci.
Ini tujuan kita di Venesia.
Ini dia.
Sudah ditutup.
Apa maksudmu ditutup?
Sampai kapan?
November.
Kau tak periksa situs webnya?/
Benar juga.
Ayolah.
Tetap merunduk, Anak-anak.
Kita akan aman di sini.
Siapa pria itu?
Entahlah, tapi dia
menghajar air itu.
Itu alien. Pasti.
Kata BuzzFeed ada pelaut
bernama Morris Bench yang terpapar...
...ke bawah generator air eksperimental
dan mendapat tenaga air..
Ya, percayalah semua
yang kau baca di Internet.
Spider-Man bisa mengalahkannya./
Menurutmu apa itu?
Bagi orang sains...
...itu penyihir.
Tidak. Kami mau menginap.
Untung sudah kusiapkan kostummu,
Tak kusangka kau melupakannya.
Ya.
Jadi, siapa pria yang bersamamu?
Apakah Tn. Strange?
Doctor Strange, May.
Doctor Strange.
Tidak. Aku tak kenal dia.
Dia orang baru.
Aku berusaha membantunya, tapi../
Happy. Jangan. Itu makan siangku.
Jangan makan yang itu./
Happy di sana?
Ya. Happy di sini.
Dia di sini. Dia datang
dengan sukarela.
Dan, dia nongkrong di kantor.
Dan dia mau menyapa.
Tidak mau.
Hai, Peter.
Hei, Happy.
Maaf. Aku sangat sibuk di sini.
Aku harus membuat surat selebaran.
Buat apa?/
Aku senang kau bersenang-senang.
Jangan khawatir.
Aku menjaga bibimu.
Jadi, bagaimana rencananya?
Ada sedikit kemunduran.
Jangan dipikirkan. Percaya saja
instingmu dan kau akan baik-baik saja.
Aku tahu. Sayang kau. Sampai jumpa.
Siapa orang itu?
Dia seperti Iron Man
dan Thor disatukan.
Biasa saja. Dia bukan Spider-Man./
Ada apa kau dan Spider-Man?
Apa? Dia luar biasa.
Dia melindungi masyarakat, dan,...
...dia menginspirasi. Dia menginspirasi
aku menjadi orang yang lebih baik.
Apa kabar, Banci?
Kukira kau tenggelam.
Terdengar namanya Mysterio.
Luomo del misterio adalah
bahasa Italia untuk orang misterius.
Sebenarnya mereka tak tahu siapa dia.
Mysterio.
Nama yang keren./
Nama yang keren.
Sayang!/
Sayang!
Jadi, kau lihat banyak?/
Tidak. Aku berlari.
Benar. Aku juga.
Aku juga berlari.
Menjauh.
Jadi, Paris besok.
Pergi ke menara Eiffel.
Pasti asyik.
Kubaca itu dibangun sebagai antena
kendali pikiran untuk membuat pasukan gila.
Itu sebabnya jadi tujuan favoritku
di seluruh trip.
Kau mau apa dengan monster air?
Tak ada. Sudah mati.
Lagipula, Mysterio yang mengatasinya.
Aku hanya ingin habiskan waktu
dengan MJ, ngobrol mengenai Paris dan...
...memastikan dia benar-benar menyukaiku./
Bagus.
Jadi ingat saat
Betty dan aku pertama kali jadian.
Aku baru habiskan
es roti buah..
Kau orang yang sangat sulit
dihubungi, Spider-Man.
Kau Nick Fury.
Kau baru menembak Ned.
Itu hanya obat penenang ringan.
Dia akan baik-baik saja.
Senang akhirnya bisa bertemu denganmu.
Aku melihatmu di pemakaman, tapi
momennya kurang tepat untuk bertukar nomor.
Ya, sangat tak pantas.
Itu maksudku tadi.
Yang penting, kau sudah di sini.
Aku berusaha membawamu ke sini.
Kau menghindariku, dan kini, kau di sini.
Kebetulan sekali.
Tunggu. Ini suatu kebetulan?
Aku dulu tahu segalanya.
Lalu aku kembali lima tahun kemudian
dan kini, aku tak tahu apa-apa.
Tak punya intel, tak punya tim,...
...cuma seorang anak SMA,
yang menghindari teleponku.
Ini yang kutahu..
Seminggu yang lalu, suatu desa
di Meksiko dihancurkan oleh topan.
Saksi mengatakan
topan itu berwajah.
Tiga hari kemudian..
Peristiwa serupa di Maroko.
Suatu desa..
Hanya berkeliling. Memeriksa yang butuh
konseling setelah peristiwa hari ini.
Tidak. Kami baik-baik saja.
Terima kasih.
Bagus. Karena aku
kurang kompeten, untuk..
Dia tidur pulas. Aku kurang kompeten
untuk melakukannya, jadi..
Selamat malam.
Itu guruku. Maafkan.
Kau tadi bilang?
Desa hancur oleh sesuatu
yang jadi ancaman dunia lain juga..
Sayang, kau masih bangun?
Kau tak membalas pesanku.
Dia sudah tidur, Betty.
Sudah tidur?/
Ya.
Baik./
Itu sebabnya penting..
Nak! Air kanal hari ini
tercemar bakteri berbahaya...
Ada lagi yang sentuh pintu itu,
maka kita akan menghadiri pemakaman lagi.
Pakai kostum.
Stark mewariskan ini untukmu.
Serius?
"Perasaan tak tenang sering
menghantui orang berkekuatan."
Kata Stark kau takkan paham karena
kalimat itu bukan dari film Star Wars.
Buka topengnya. Semua orang
di sini pernah melihatmu.
Daripada berpura-pura tak dikenal dan
bernafas melalui spandex tanpa alasan.
Ayo.
Ya.
Di sana, itu Maria Hill.
Itu Dimitri.
Dan ini Tn. Beck.
Mysterio?
Apa?
Bukan apa-apa. Itu hanya panggilan
teman-temanku padamu.
Panggil aku Quentin saja.
Aksimu tadi hebat.
Kulihat kau tangani menara.
Butuh orang sepertimu di duniaku.
Terima kasih.
Maaf. Duniamu?
Tn. Beck dari Bumi.
Bukan bumimu.
Ada banyak realitas, Peter.
Ini dimensi Bumi 616.
Aku dari Bumi 833.
Maaf. Maksudmu ada multiverse?
Kukira itu hanya teori. Maksudku,
itu mengubah cara kita memahami...
...singularitas awal. Yang kita bahas ini
sistem inflasi yang terus-menerus.
Dan bagaimana itu bekerja dengan
semua kuantum. Itu gila!
Maaf.
Itu sangat keren.
Jangan pernah minta maaf karena
jadi orang terpintar di ruangan ini.
Pokoknya..
Mereka tercipta dalam orbit yang stabil.
Di dalam lubang hitam,...
...makhluk yang terbentuk dari unsur utama.
Udara, air, api, tanah.
Divisi sains memberi nama teknis.
Kami menyebutnya Elemental.
Versi mereka ada di mitologi kami.
Ternyata, mitos itu nyata./
Seperti Thor.
Thor dulu mitos, dan sekarang
aku mempelajarinya di kelas fisika.
Mitos-mitos ini adalah ancaman.
Mereka pertama kali muncul di bumiku
bertahun-tahun lalu. Kami melawan mereka.
Tapi setiap pertempuran mereka
tumbuh lebih kuat.
Aku adalah bagian dari batalion terakhir
yang berusaha menghentikan mereka.
Usaha kami hanya menunda
hal tak terhindarkan.
Elemental ada di sini sekarang.
Menyerang koordinat yang sama.
Satelit kami mengonfirmasinya.
Tn. Beck sudah mengalahkan tiga mahkluk itu.
Tinggal tersisa satu.
Api.
Yang paling kuat.
Yang menghancurkan Bumiku.
Yang merenggut keluargaku.
Aku turut sedih.
Dan makhluk itu akan berada di Praha
dalam waktu 48 jam.
Misi kita satu: bunuh makhluk itu.
Kau ikut dengan kami.
Maaf.
Kau bilang Praha?
Dengar Tn. Fury, ini masalah serius.
Butuh pahlawan super hebat.
Dan..
Aku hanya seorang Spider-Man
yang ramah, Pak.
Yang benar saja.
Kau pernah di luar planet.
Aku tahu dan itu tak disengaja.
Pak, ayolah.
Pasti ada orang lain
yang bisa membantumu.
Bagaimana dengan Thor?/
Di luar dunia.
Baik.
Doctor Strange?/
Tak tersedia.
Captain Marvel!/
Jangan sebut namanya.
Pak aku ingin membantu.
Sungguh.
Tapi jika Bibiku tahu aku meninggalkan
trip kelasku, dia akan memarahiku.
Dan jika aku terlihat seperti ini di Eropa,
setelah kejadian Monumen Washington,...
...seluruh teman kelasku akan tahu
siapa aku.
Lalu seluruh dunia juga akan tahu.
Aku tamat.
Baiklah.
Aku mengerti.
Apa?
Sebaiknya kau kembali
sebelum gurumu curiga.
Dimitri. Tolong antar dia
kembali ke hotel.
Terima kasih, Tn. Fury.
Dan semoga berhasil.
Sampai nanti, Nak.
Ya, sampai nanti.
Dah, Bu./
Ya.
Minum banyak air dan aku akan
memberimu vitamin C.
Jangan sampai sakit.
Mengerti Sayang?
Ya, Sayang. /
Hei, Sob, kau yakin tak apa?
Sob, aku baik saja./
Bagus.
Jangan khawatir.
Dibius oleh Nick Fury?
Mungkin..
...itu hal terkeren yang terjadi
pada diriku.
Itu sungguh hebat./
Ya.
Aku senang tak harus pergi ke Praha.
Serius.
Kabar bagus.
Kita akan ke Praha.
Apa?
Ya.
Perusahaan wisata menelepon.
Mereka meningkatkan perjalanan kita.
Kalian harusnya mendengar percakapan
telepon kami. Aku omeli mereka.
Aku cuma dengar tangisan.
Lihatlah kendaraan kita!
Apa?
Aku terkesima, Pak Harrington./
Sudahlah.
Peter..
Ada apa ini?
Kurasa Nick Fury baru saja membajak
liburan musim panas kita.
Baik.
Keren.
Ya. Keren.
Yo, hai, Flash Mob?
Si hebat F. melewati pegunungan Alpen
dengan supir pribadi, Dimitri.
Untuk penerus Tony Stark,
Aku memercayaimu.
Katakan EDITH.
Bersiap untuk pemindaian retina
dan biometrik.
Pemindaian retina dan biometrik diterima.
Halo?/
Halo, Peter.
Aku EDITH.
Sistem keamanan dan pertahanan realitas
tertambah milik Tony Stark.
Dia menciptakanmu untukku?/
Tidak. Tapi kau memiliki akses...
...untuk semua protokol Tony./
Keren.
Kau ingin tahu apa yang bisa kulakukan?
EDITH singkatan dari...
Even Dead, I'm The Hero.
(Walau mati, aku pahlawannya)
Tony suka singkatanya./
Ya.
Aku memiliki akses ke seluruh jaringan
keamanan Stark...
...termasuk beberapa satelit pertahanan,
serta jalur belakang...
...ke semua jaringan telekomunikasi.
Wow...
Apa MJ sedang kirim pesan?
Tidak. Jangan lihat.
Itu salah.
Istirahat untuk ke toilet.
Sepuluh menit.
Sepuluh menit, semuanya!
Dimitri, persisnya di mana kita?
Akan kucari tahu sendiri.
Apa?
Halo.
Tutup pintunya.
Aku Peter Parker.
Buka bajumu.
Apa?
Kau bilang Fury Spider-Man
tak boleh terlihat di Eropa.
Jadi aku membuatkanmu ini.
Kostum lain.
Terima kasih.
Tak yakin kalau muat..
Buka bajumu./
Baik.
Ini agak memalukan./
Cepat.
Aneh..
Maaf, aku kira ini kamar mandi.
Ini tak terlihat seperti itu./
Ya.
Apa yang kau lakukan?
Jangan menembak.
Brad!
Ini tak terlihat seperti itu.
Sob, dengar./
Begini, Peter..
Aku di sini bukan untuk menilai
pilihan hidupmu, Sob.
Jika kau ingin berhubungan dengan cewek Eropa
di trip sekolah kita, itu terserahmu.
Bukan seperti itu.
Jujur saja.
Aku tak bisa berpura-pura
tak melihat yang baru kulihat.
Aku tahu kau mencoba PDKT dengan MJ.
Sudah jelas.
Aku juga menyukainya./
Tunggu dulu. Hei.
Kau tak boleh menunjukan fotonya.
Ayolah.
Maaf, Sob.
Aku harus menunjukannya.
Dia layak mendapatkan kebenaran.
Baik. Letakkan satu kakimu di depan,
dan semuanya kembali ke dalam bis.
Ayo!
EDITH?/
Halo, Peter.
Ada yang bisa kubantu?
Ada anak di kelasku../
Peter, aku sulit mendengarmu.
Bisa bicara agak keras?
Brad Davis.
Dia punya foto diriku.
Apa dia target?
Apa Brad target?
Ya, dia target.
Mengerti.
Targetnya Brad Davis.
Memulai serangan./
Memulai apa?
Lokasi serangan diterima.
Meluncurkan kendaraan pembunuh.
EDITH?
Astaga.
Kacamata yang keren, Parker.
Bagaimana caramu membelinya?
Flash, sini.
Berikan kacamatanya.
Aku memujimu../
Kumohon.
Maaf.
EDITH, jangan bunuh Brad.
Peter, kau ingin menggagalkan
serangan drone ke Brad Davis?
Kau baru meninju Flash?/
Tidak!
Menembak.
Ini bukan balapan!
EDITH!
Mulai serangan kedua.
Peter, kenapa kau tidak duduk?
Pasang sabuk pengaman.
Lihat ada anak kambing!/
Anak kambing?
Aku tidak melihat ada kambing.
Kau melewatinya.
Aku tahu kau mengira tak ada
yang memerhatikanmu, Peter..
Apa?
Tapi tampilan barumu, aku suka.
Benar, Sayang?/
Terima kasih.
Ya. Canggih, berkelas
dan sangat Eropa.
Astaga.
Ayo coba lagi.
Ini sangat aneh.
Tadi ada di HP ku.
Ya. Aneh.
Wow.
Tempat ini sangat berkelas
Ya, kenapa kita di sini?
Bicara sendiri sana.
Aku pulang.
Bagaimana ya?
Keluhanku didengar.
Semuanya, istirahatlah.
Karena malam ini ada kejutan,...
...Karnaval Lampu Praha tahunan.
Halo?/
Parker, ini Hill.
Ada alat dengar di jaketmu.
Pakai itu.
Dan tunggu instruksi lebih lanjut.
Mengerti?
Mengerti Bu./
Ya.
Hei, Sob./
Hei.
Maafkan aku..
Jika aku tampak sibuk dengan pacarku.
Aku masih sahabatmu.
Tak apa.
Jangan khawatir.
Bagus.
Tak apa.
Jadi, ada kabar dari
Makhluk Elemental itu?
Di mana dia akan muncul?/
Di sini, di kota.
Peter, kita ada di sini./
Aku tahu.
Itu tak baik.
Akan kucari jalan keluar.
Kau harus lakukan sesuatu, Peter.
Kami mengandalkanmu.
Ned../
Ya, Sayang.
Kabar baiknya,
kita semua punya kamar sendiri.
Serius?
Parker?
Parker!/
Ya, Pak.
Makhluk itu akan muncul
beberapa jam lagi.
Apa kami membuatmu bosan?
Dia tidak bosan. Dia hanya beripikir
bagaimana kau menculiknya.
Dia memiliki hambatan.
Aku menyingkirkannya.
Mereka masih tak mau
mengevakuasi warga kota.
Dasar bodoh.
Jadi bagaimana rencananya, Parker?
Aku akan berada di menara katedral,...
...mengawasi monster api. Ketika dia datang
kalian akan kukabari.
Lalu Tn. Beck dan aku../
Namaku Mysterio.
Saat itu Mysterio
dan aku akan beraksi.
Peter, dengar.
Harapan terbaik yang kau punya,
satu-satunya harapannya...
...mengalahkannya di sini.
Apa pun pengorbanannya.
Menjauhlah dari warga kota sebisa mungkin.
Tapi yang terpenting,..
...jauhkan itu dari benda logam.
Jika terlalu besar, itu mampu
menarik kekuatan dari inti bumi.
Dan akibatnya,
tak akan bisa dihentikan.
Hei, semua temanku ada di sini.
Dan kurasa kita menempatkan mereka
dalam bahaya.
Kau khawatir kami akan melukai
teman-temanmu?
Kau? Yang memanggil serangan drone
ke bis tur sekolahmu sendiri?
Stark memberimu sistem intelijen taktis
miliaran dolar.
Dan hal pertama yang kau lakukan
adalah mencoba meledakan temanmu.
Bagiku sudah jelas kau
tak siap untuk ini.
Fury menyuruhku ke sini
melihat keadaanmu.
Dia merasa tak enak karena
membentakmu.
Benarkah?
Kalian mengenal kata sindirian di sini, kan?
Bagaimana perasaanmu?
Kurasa aku tak harus menyelamatkan
dunia musim panas ini.
Aku tahu itu membuatku terdengar
seperti orang berengsek.
Aku sudah punya rencana
dengan gadis yang kusuka.
Sekarang rencananya berantakan.
Ingin hidup normal
bukan orang berengsek, Nak.
Ini jalan yang sulit.
Kau lihat sesuatu, lakukan sesuatu.
Menentukan pilihan.
Orang-orang memandangmu..
Bahkan jika kau memenangkan pertempuran,
mereka tewas.
Aku menyukaimu, Peter.
Kau anak baik.
Ada bagian dari diriku yang ingin
aku katakan padamu.
Pergi, lari dari semua ini.
Lalu, ada bagian lain dari diriku
yang tahu apa yang akan kita lawan.
Apa yang dipertaruhkan.
Dan aku senang kau ada di sini.
Aku juga./
Tapi..
Kau mengkhawatirkan teman-temanmu./
Ya.
Aku merasa membahayakan mereka.
Begini saja..
Tempatkan mereka di tempat yang aman...
...untuk beberapa jam saja.
Semua akan baik-baik saja.
Senang rasanya...
...ada seseorang yang bisa diajak
bicara masalah pahlawan super.
Sama-sama.
Dan, hei..
Jika kita selamat, kau masih punya
musim panas untuk mengalahkan Brad.
Sampai ketemu di sana./
Baik.
Maaf.
Itu bahasa Italia.
EDITH?
Halo, Peter./
Hei.
Aku butuh tempat menampung
teman-temanku untuk beberapa jam.
Kita lihat apa yang bisa kita lakukan.
Kabar gembira.
Kita akan pergi ke opera!
Apa?/
Opera?
Jangan lihat aku.
Bagaimana dengan karnavalnya?/
Ini suatu peningkatan.
Ayolah. Perusahaan wisata
baru saja memberi kita tiket ini.
Gratis!
Kau tahu berapa harga tiket opera?
Tidak. Karena kita semua tak mau
pergi ke opera.
Selamanya.
Kurasa ini akan memperkaya budaya kita.
Terima kasih, Ned.
Semuanya..
Ini akan menjadi, mungkin, empat jam
terbaik dari seluruh perjalanan kita.
Empat jam?
Teman-teman, kurasa ini akan menyenangkan.
Aku yakin kalian senang kalau
aku sudah mengemas pakian yang bagus.
Ya, karena kami lebih suka pergi
ke opera selama 4 jam...
...daripada pesta terbesar di dunia.
Sekali lagi, jangan lihat aku.
Parker, kau dengar? Tes komunikasi.
satu, dua.
Baik./
Ini dia.
Cepat./
Baik.
Beruntungnya kita,
kita dapat kursi terbaik.
Ayo.
Hei.
Akan kuamankan kursimu.
Kau terlihat cantik.
Karena itu, aku punya nilai?
Tidak, bukan itu maksudku.
Aku bercanda.
Terima kasih./
Sama-sama.
Kau juga terlihat tampan./
Terima kasih.
Astaga kacamata opera./
Lucunya.
Bolehkah...
Mau pakai berdua?
Maksudmu kita duduk bersebelahan?/
Ya.
Kau sudah diposisi?/
Belum.
Baik. Belum../
Kenapa belum?
Kau tak mau duduk di sebelahku,
atau kau ingin..
Aku tak bermaksud seperti itu.
Kau duluan,
cari kursi untuk kita.
Akan kujaga kursimu di sebelahku,
karena..
Keren.
Ada banyak kursi,
aku di sebelah sana.
Baik.
Parker./
Sebentar lagi.
Hei, aku harus pergi.
Bisa kau bilang MJ kalau aku sakit?
Baik. Hati-hati.
Dan Peter, apa pun usahamu,
jauhkan monster itu dari tempat opera.
Baik, Ned. Aku tahu.
Baik./
Baik.
Aku pergi.
Parker!
Sebaiknya kau sudah jalan.
Sebentar lagi.
Ke mana dia?
Apa menurutmu dia pergi ke karnaval?
Kita harus ke sana juga.
Ayo.
Ayo!
Baik.
Aku sudah diposisi.
Setelah aku melihat sesuatu yang buruk,
akan kukabari.
Mengerti.
Bagaimana kostumnya?
Kostumnya bagus.
Keren.
Agak sempit dibagian penembak jaringnya...
Parker!
Baik. Aku diam.
Astaga, Sayang!
Bukankah ini indah?
Ya, sangat indah, Sayang.
Ada apa?/
Kau tahu..
Sejujurnya, aku tak suka keramaian.
Mungkin kita bisa../
Aku punya ide bagus. Ayo.
Tenang, Sayang, kita akan menjauh
dari keramaian,...
...mencari udara segar.
Kau akan merasa baikan.
Energi memuncak./
Ada aktivitas seismik.
Dia muncul. Beck, kau siap?
Kau tahu tugasmu.
Bersiap, Spider-Man.
Tidak, kembali!
Kembali dan tolong kami!
Giliranmu, Nak.
Tunggu, bukankah itu..
Bukankah itu Spider-Man?
Bukan.
Itu seperti tiruan versi Eropa.
Aku membaca tentangnya kemarin.
Tidak, Beck! Dia memakan komedi putar,
dia membesar!
Siapa namanya?
Night, Night-Monkey!/
Night-Monkey?
Ya./
Night-Monkey!
Night Monkey, tolong! Selamatkan kami!/
Night-Monkey...
Night-Monkey, kami terperangkap!/
Celaka.
Tolong kami!
Tolong!
Kau tak apa?
Punya rencana cadangan?
Ya, kita hajar mereka dengan sesuatu
yang tak bisa dia serap.
Aku ke kiri, kau ke kanan.
Sekarang!
Baik, pergi sekarang!
Itu menyakitinya.
Serang terus.
Spider-Man, jaga jarak./
Sedang kucoba.
Kita tak boleh membiarkannya
mendekati bianglala!
Baik. Aku usahakan.
Apa itu?
Bagus!
Kau menghajarnya!
Tidak.
Sudah terlambat.
Apa pun yang terjadi..
Aku senang kita bertemu.
Beck, apa yang kau lakukan?
Yang seharusnya kulakukan.
Beck! Jangan lakukan itu!
Beck!
Tn. Beck?
Syukurlah.
Aku ingin menciummu,
tapi kurasa aku muntah sedikit.
Aku punya permen.
Jadi sudah berakhir?/
Makhluk itu yang terkahir.
Tapi bukan ancaman terakhir
yang akan kita hadapi.
Kita harus tetap waspada.
Ada tempat di dunia ini untuk
orang sepertimu.
Hill dan aku akan ke kantor pusat
Europol di Berlin besok.
Sebaiknya kau ikut kami.
Terima kasih.
Aku mungkin akan ikut.
Kau punya bakat, Parker.
Tapi kau tak ingin ada di sini./
Tn. Fury, aku..
Aku juga ingin kau ikut ke Berlin.
Tapi kau harus memutuskan apa kau
ikut atau tidak.
Stark memilihmu.
Dia mengangkatmu menjadi Avenger.
Aku butuh itu.
Dunia butuh itu.
Mungkin Stark salah.
Benar, 'kan?
Pilihan ada di tanganmu.
Ayo cari minum.
Umurku belum 21.
Hei.
Kita harus merayakannya.
Kau berbuat baik malam ini.
Fury benar.
Tony berbuat banyak untukku.
Aku berutang padanya, ke semua orang.
Benarkah?/
Ya.
Tn. Stark, memberiku kesempatan berbuat
lebih. Dia ingin aku lebih baik darinya.
Dan Fury ingin aku seperti itu.
Apa yang kau inginkan, Peter?
Apa maksudmu?/
Apa yang kau inginkan?
Entahlah.
Apa inginmu? Peter Parker.
Aku tahu yang kau pikirkan.
Aku ingin melanjutkan trip sekolah.
Aku mau kembali ke trip
bersama teman-teman.
Lalu pergi ke puncak Menara Eiffel,...
...bersama gadis yang kucintai,
mengungkapkan perasaanku, dan...
...menciumnya.
Diamlah.
Kau tidak akan begitu, bukan?/
Aku tidak bisa.
Kenapa?/
Karena tanggung jawabku terlalu berat.
Astaga, terima kasih.
Apa itu?
Itu..
Kacamata EDITH, ya./
Terjatuh ke lantai?
Coba pakai.
Kita lihat seperti apa.
Ya?/
Ya.
Sebetulnya aku sangat suka.
Boleh aku jujur padamu?/
Silakan.
Kau tampak bodoh.
Mungkin bisa dibuat
versi lensa kontaknya.
Coba kau pakai./
Tidak. Mana mungkin.
Coba saja./
Aku tidak mau..
Aku tak mau memakainya./
Coba saja.
Bagaimana menurutmu, Nak?
"Penerus Tony Stark, aku percaya kau."
"Kepada penerus Tony Stark,
aku percaya kau."
Apa?
Tn. Stark meninggalkan pesan
dengan kacamata itu.
"Kepada penerus Tony Stark,
aku percaya kau."
Aku masih tak mengerti.
Berapa cangkir lemon kau minum?
Dia sadari semua kesalahan
yang pernah kubuat.
Jadi dia tahu betul aku belum siap
untuk hal semacam ini.
Kenapa dia memberinya padamu?
Mungkin dia tak percayakan EDITH kepadaku,
dia percayakan aku memilih yang pantas.
Kini semakin masuk akal.
Dia selalu tahu aku akan bertindak benar,...
...dia tidak memberinya ke Fury,
karena Fury akan memakai EDITH sendiri.
Barangkali kau benar.
Baik. Jadi,
dunia butuh penerus Iron Man,...
...dan bukan aku orangnya. Aku anak
16 tahun dari Queens.
Dia haruslah orang dewasa,...
...yang berpengalaman, dan
tampan seperti Tony Stark, seperti kau.
Tidak, Peter. Yang benar saja.
Tidak.
EDITH?/
Halo, Peter.
Hai. Ya..
Aku ingin mentransfer kendali
ke Quentin Beck.
Peter, apa yang kau lakukan?/
Melakukan hal benar.
Proses transfer membutuhkan persetujuan.
Stark memberimu kacamata ini.
Stark memberiku pilihan.
Aku harus memilih.
Aku akan melakukannya.
Kau itu prajurit, pemimpin,...
...kau hentikan Elemental.
Kau selamatkan nyawaku dan dunia.
Dia ingin kau memilikinya./
Menunggu persetujuan.
Disetujui.
Selamat bergabung Avenger.
Tampak cocok.
Terima kasih.
Ini suatu kehormatan.
Ya.
Tn. Stark pasti bangga padamu.
Mau ke mana?/
Mau cari MJ.
Semoga berhasil, Nak. Prediksiku
50/50. Kau agak canggung, jadi..
Ya.
Sampai nanti./
Sampai nanti.
Lihat? Itu tak sulit.
Tolong lepaskan kostum konyol ini!
Baik, kita dapat EDITH.
Sambungkan ke sistem kita.
Tos! Tos!/
Tos! Tos!
Kita memang menang telak, tapi
masih banyak yang harus diselesaikan.
Baiklah, tos!
Berikan padaku, Doug!
Untuk orang yang menyatukan kita,
mantan bos kita, Tony Stark.
Raja pelawak.
Terbungkus akan harta dan
teknologi yang tak layak ia gunakan.
Seperti desain sistem hologramku.
Terobosan revolusioner,...
...daya guna tak terbatas, yang Tony ubah
jadi mesin terapi, dan mengganti namanya...
Binarily Augmented
Retro-Framing, atau BARF...
611 juta dolar, untuk eksperimen
terapis kecil-kecilanku?
Dia mengganti nama
karya seumur hidupku, BARF.
Kubilang padanya itu salah.
Teknologiku bisa mengubah dunia.
Kemudian dia memecatku.
Katanya aku tak stabil.
Untuk Tony!/
Untuk Tony!
Lalu, untuk William.
Tony Stark bisa membuat ini di gua!
Dengan sekotak rongsokan!
Penggabungan teknologi ilusiku,
dengan drone bersenjatamu itu brilian.
Ilusi kuat, kerusakan nyata,
berfungsi dengan pesona.
Dan ini baru awal./
Terima kasih.
Untuk Guterman./
Untuk Guterman!
Cerita karanganmu tentang
prajurit dari bumi lain...
...bernama Quentin yang melawan monster
angkasa luar di Eropa, benar-benar konyol.
Dan tampaknya memang itu
yang dipercayai orang zaman sekarang.
Maksudku, semua orang menerimanya.
Untuk Victoria./
Untuk Victoria!
Meningkatkan gel. elektromagnetik
di setiap titik penyerangan dengan...
...satelit Fury semakin memperkuat
kebohongan kita? Ide hebat.
Untuk Janice!/
Janice!
Usai kematian Tony,
dialah yang tahu...
...EDITH diperuntukkan bukan ke kita,...
...bukan Departemen Pertahanan,
tapi ke seorang anak.
Terima kasih!/
Untuk Janice!
Untuk yang lain,
Tony Stark sudah tiada.
Ada secercah peluang dan
seseorang akan bangkit.
Saat ini, kalian bisa jadi
yang terhebat di sini,...
...yang terunggul, dan
tak ada yang peduli.
Bahkan jika kalian
terbang pakai jubah,...
...atau menembakkan laser dari tangan,
tak akan ada yang mendengarkan.
Aku sudah dapat jubah.
Dan laser.
Dengan teknologi kita,
dan EDITH,...
...Mysterio akan menjadi
pahlawan terhebat di Bumi.
Dan semua orang akan mendengarkan.
Tidak kepada bocah ingusan./
Tidak!
Tidak kepada remaja puber./
Kepadaku!
Dan kepada rekanku yang berjasa.
Untuk kita./
Untuk kita!
Untuk Mysterio!/
Untuk Mysterio!
Untuk Peter Parker./
Untuk Peter Parker!
Anak yang malang.
Ayo kita bekerja.
Peter!/
Astaga!
Kami hampir mati!/
Tenang saja. Tenang saja.
Tebak, misiku sudah selesai.
Kawan, tripnya berakhir./
Apa?
Banyak monster tiba-tiba muncul
ke mana pun kita..
Sudah tentu
orangtua menyuruh pulang.
Ayolah, jangan menahanku.
Peter! Kau belum mati!
Astaga. Ya. Bagus,
diam di sini. Jangan mati.
Pakai baju.
Tiket pesawat sedang dipesan.
Bicara soal sains, kita pulang gara-gara
penyihir. Selamat datang di zaman kegelapan.
Apa yang terjadi?/
Pagi besok kita berangkat.
Tidak, tidak.
Elemental sudah menghilang.
Ned?
Aku datang, Sayang.
Bisa jangan berisik?
Aku sedang siaran langsung.
Hei.
Dari mana kau?/
Aku tersesat...
Mereka mencemaskanmu.
Baguslah kau kembali./
Ya.
Paris indah, bukan?/
Pasti menyenangkan.
Ya.
Selamat malam./
Selamat malam.
Kau tampak can..
Hei./
Hei.
Begini..
Aku belum siap trip ini berakhir, dan...
...aku ingin bersenang-senang,
di luar dari...
...rencana perjalanan,
atau pun bersama Pak Harrington...
Ya.
Ya, maksudmu
kau mau jalan-jalan?
Ya.
Baik. Keren.
Kutunggu di luar sepuluh menit?
Temui aku di luar lima menit.
Boleh juga lima./
Oke.
Baik, dah./
Dah.
Hei./
Hei.
Jadi, mau ke mana?/
Terserah.
Keren./
Oke.
Ayo.
Aku senang kita bisa seperti ini./
Ya. Aku juga.
Lihat-lihat kota sejenak.
Tahukah dulu mereka menghukum mati,
di jembatan ini?
Dimasukkan ke keranjang dan
ditenggelamkan ke air.
Maaf./
Tidak masalah.
Ada sesuatu yang sudah lama ingin
kuutarakan padamu.
Ya?
Ini malam terakhir kita di Eropa,
dan aku berencana ingin...
...bilang, aku cuma ingin bilang...
MJ, aku../
Spider-Man.
Apa?
Kutebak kau mau bilang
bahwa kau Spider-Man.
Tidak.
Aku bukan Spider-Man.
Aku sudah memerhatikanmu,
belakangan ini. Itu tampak jelas.
Aku bukan Spider-Man. Apa yang
membuatmu mengira aku Spider-Man?
Peter, Washington?/
Ya?
Fakta kau suka menghilang?
Entah ke mana? Tanpa alasan?
Tidak, aku lagi mual.
Ingat?
Waktu itu perutku?
Kau tahu Suzan Yang berpikir
kau adalah pendamping pria?
Apa? Tentu aku bukan pendamping pria.
Kalau begitu, kau Spider-Man./
Tidak, aku jelas bukan Spider-Man.
Kalau malam ini? Ketika kau kabur
dan melawan makhluk itu, aku lihat.
Tak mungkin kau lihat aku
karena aku bukan Spider-Man.
Lagipula di berita tertulis Night Monkey.
Night Monkey?/
Ya. Itulah kata berita.
Dan berita tidak pernah bohong.
Night Monkey. Baiklah.
Kau sedang apa?
Jadi, Night Monkey dan Spider-Man
menggunakan jaring yang sama?
Bisa jadi.
Mungkin dia Spider-Monkey.
Siapa tahu?
Kau memerhatikanku hanya karena
mengira aku Spider-Man?
Ya.
Buat apa lagi
aku memerhatikanmu?
Lupakan saja.
Siapa tahu mungkin..
Apa itu?
Entahlah.
Apa itu? Semacam proyektor atau apa?
Ya, tapi sangat canggih.
Terlihat begitu nyata.
Ya, amat nyata.
Tunggu, itu artinya../
Elemental palsu?
Tak masuk akal,
kita di sana, bukan?
Ada api, kehancuran, dan...
Memang siapa yang mau melakukan itu?
Mysterio?
Aku memang Spider-Man..
Dan aku sangat kacau.
Tunggu, sekarang kau serius?
Tak bercanda? 100% serius?
Karena ini tidak lucu.
Aku tidak bercanda./
Karena aku baru 67% percaya.
MJ./
Terus kenapa di sini?
Kenapa kau ikut trip sekolah?
MJ, aku tahu
kau ingin tanya banyak.
Tapi kita harus pergi dari sini.
Baiklah.
Sulit kupercaya
aku menebaknya!
Kau rampas semua dariku!
Ini demi keluargaku.
Jeda.
Jeda?
Maaf.
Ya, bisa percepat ke akhir?
Ya. Siaga.
Baik. Terbang, terbang.
Setrum, setrum.
Jeda.
Aku tak suka koreografi ini,
tapi tak apa.
Hilangkan gambarnya.
Tampilkan drone.
Senjata?
Kau ingin persenjatai?/
Yap.
Hanya senjata. Siaga.
Bagus.
Berhenti.
Entah apa namanya.
Tapi ini..
Kau tahu?
Gandakan kerusakannya.
Lalu putar lagi.
Mau kugandakan?
Ya./
Baik. Tutup telingamu.
Bagus. Itu baru bagus.
Kita sesuai jadwal?/
Ya.
Mengunggah perangkat lunak hack
ke jaringan EDITH,...
...agar drone bisa berkumpul
untuk mencakup seluruh kota.
Bagus. Pastikan setiap drone bersenjata.
Kita butuh kerusakan maksimal.
Itu dapat menimbulkan
banyak korban jiwa.
Ya. Lebih banyak korban,
lebih luas cakupan.
Aku harus pikirkan statistiknya.
London memang indah...
...dan akan menderita,
tapi bisa perbaiki diri.
Kalau aku jadi penerus Iron Man,
aku harus...
...selamatkan dunia
dari ancaman setingkat Avenger.
Tapi, begitu penyelamat baru datang,
korban jiwa itu akan dilupakan.
Janice, kau di posisi bersama
kostum ganti cepat. Untuk langkah pamungkas.
Baik. Kau mau coba../
Tidak. Itu..
Tanganku kenapa?
Ada apa ini?
Salah satu drone
yang kembali dari...
...plasa kehilangan sebuah proyektor.
Tidak apa-apa.
Tunggu, kau baru mengatakan ini sekarang?
Cuma satu drone.
Gambarnya tetap sempurna, aku janji.
Proyektor adalah barang bukti.
Akan terungkap...
...apa yang kita lakukan
dan bagaimana kita melakukannya.
Aku berusaha menipu 7 miliar orang,
termasuk Nick Fury,...
...orang yang paling paranoid dan
paling berbahaya di planet ini.
Jika dia tahu sebelum aku membunuhnya,
dia akan menembak kepalaku.
Dan tak ada yang mau
kepalanya ditembak, betul?
Betul?
William, bisa lihat aku?
Panggil EDITH.
Halo, Quentin./
Ya. Hai, Sayang.
Aku butuh sistem pencari level 5
berdaya tinggi untuk alat ini.
Memperbesar.
Di situ. Telusuri semua yang
masuk dan keluar di gedung itu.
Ditemukan.
Sial.
Asal kau tahu, William, kelak, setelah
kubunuh Peter Parker karena hal ini...
Semoga kau ingat, bahwa kau
bertanggung jawab atas kematiannya!
Bisa-bisanya Beck kuberi kacamata itu.
Betapa bodohnya aku?
Kini dia mungkin mengincarku
atau mengirim drone untuk membunuhku.
Kau bisa mengakses drone pembunuh?
Ya, aku tak begitu butuh,
terutama setelah nyaris membunuh Brad.
Kau nyaris membunuh Brad?/
Begini..
Aku harus telepon Tn. Fury dan
mengatakan bahwa Beck penipu, tapi...
...kurasa Beck menyadap ponselku./
Lalu bagaimana?
Aku perlu kostumku,
aku harus ke Berlin...
...bicara dengan Tn. Fury
secara langsung.
Oh, Ned. Sempurna.
Kostumnya keren! Untuk..
Untuk kostum pesta,
di kastel tuan putri..
Dia sudah tahu.
Sudah kuberi tahu.
Dia tidak beri tahu.
Aku menebaknya.
Oh.
Keren./
Sudah lama.
Mysterio adalah penipu.
Tapi dia selamatkan
nyawa aku dan Betty...
Tidak, dia memanipulasi semuanya
dengan teknologi ilusi.
Ya, dia menggunakan semacam
proyektor hologram.
Wah. Itu gila.
Ya..
Jadi, kalian bersama-sama memecahkan
kasusnya, atau apa?
Sebagian besar aku sendiri.
Ned, hubungi May,
suruh dia telepon Pak Harrington,...
...katakan, dia ingin aku tinggal dengan keluarga
di Berlin sampai masalah ini berakhir. Ya?
Beres. Gampang.
Wow. Kalian berbohong
macam tak berdosa saja.
Aku pergi.
Tunggu, tunggu.
Proyektornya.
Kau pasti butuh.
Jangan beri tahu siapa pun soal ini.
Siapa pun yang tahu, dalam bahaya.
Jadi, kau juga tahu.
Keren. Maksudku,
aku lebih dulu tahu sejak lama,...
...tapi ini bukan persaingan.
Permisi, apa kau tahu di mana.../
Night Monkey!
Tunggu, aku tidak..
Ya ampun.
Masuklah.
Tn. Fury../
Banyak yang harus kau jelaskan.
Tidak, tidak. Dengar../
Tunggu hingga kita aman.
Baik.
Jadi..
Ada yang ingin dikatakan
soal kekasihmu?
Maksudnya EDITH.
Aku tahu aku salah, dan maaf,
dia tak seperti yang kau pikirkan.
Beck penipu.
Mysterio, Elemental, semua palsu.
Dia punya semacam teknologi ilusi,
begitulah dia...
...menipu kalian dan menipu aku
untuk memberinya EDITH.
Ini proyektornya.
Kutarik dari monster api di Praha.
Jadi semua kematian dan kehancuran
yang kita saksikan tercipta oleh ini?
Tidak, bukan hanya ini.
Kurasa dia menggunakan drone.
Jika benar, maka Beck sangat berbahaya
dan kita harus berhati-hati.
Siapa lagi yang
kau beri tahu soal ini?
Parker? Parker!
Ada apa?/
Beck. Dia datang.
Apa?
Hill?
Tidak, ini hanya ilu..
Fury!
Wah, Peter. Wah.
Kusangka kita akrab.
Fury memang harus mati.
Bukan kau.
Jangan sembunyi, Beck!
Aku berusaha membantumu bebas.
Kau malah memaksaku begini.
Katamu, kau hanyalah anak-anak.
Katamu, kau ingin mendapatkan gadis itu.
Tolong!/
MJ!
Peter? Apa yang terjadi?
Aku tahu ini tak nyata./
Benarkah?
MJ!
Kurasa kau tidak tahu
mana yang nyata, Peter.
Kau harus sadar!
Lihatlah dirimu.
Kau hanya anak kecil yang ketakutan
di dalam kostum berkeringat!
Kuciptakan Mysterio supaya dapat
dipecayai oleh dunia.
Aku kendalikan kebenaran!
Mysterio adalah kebenaran!
Jika kau memang layak,
mungkin Tony masih hidup.
Jauh di lubuk hati,
kau tahu aku benar.
Kau sudah tetapkan pilihanmu.
Kau tinggal menyingkir saja.
Sekarang, kau har--
Fury!
Anak buah Beck. Kami berusaha
mencari orang yang mengeksposnya.
Kau beri tahu siapa?
Kau pasti beri tahu seseorang.
Katakan saja./
Baik.
Siapa yang kau beri tahu?
Siapa lagi?
Hanya Ned dan MJ dari kelasku, mungkin
Ned beri tahu pacarnya, Betty, itu saja.
Apa?
Kau mudah ditipu./
Seorang yang mudah...
...diperdaya.
Kini teman-temanmu harus mati.
Mudah sekali membodohi orang
yang sudah membodohi diri sendiri.
Tapi apalah gunanya itu, Peter.
Maaf.
EDITH?/
Ya, Quentin?
Hubungkan ke berkas
trip kelas Peter Parker.
Mereka harus pulang dari London.
Hai!
Aku di mana?
Penjara pemerintah.
Katanya kau ditemukan tak sadar
di halaman stasiun. Sangat berbahaya.
Kami memberimu kaus ini
karena kau tampak kedinginan.
Terima kasih.
Kalian memang baik.
Bahasa Inggrismu lumayan bagus.
Selamat datang di Belanda.
Sekarang aku di Belanda?/
Ya.
Penjaga?
Dia istirahat. Mungkin
sedang bicara dengan istrinya.
Ya. Istrinya hamil./
Sungguh?
Ya.
Night Monkey. Ya.
Kalian tidak apa-apa?
Permisi, Pak?
Boleh pinjam ponselmu?
Semua orang di sini baik-baik.
Baik..
Jawab, jawab.
Hei. Hei!
Aku melakukan kesalahan besar.
Aku perlu tumpangan.
Aku di mana?
Aku di mana, Pak?
Tunggu, bisa ucapkan di sini?
Hai, ini..
Tak masalah.
Terima kasih.
Kau sudah mengerti?
Peter? Kau tak apa?
Happy, kaukah itu?/
Aku? Ya, tentu saja aku!
Berhenti!
Katakan sesuatu
yang hanya kau yang tahu.
Hanya aku yang tahu..
Ingat saat kita ke Jerman?
Kau bayar per-video di kamarmu?
Mereka tak mencantumkan judul,
tapi aku tahu dari harganya,...
...itu film dewasa di meja depan
dan kau tak tahu kalau aku tahu?
Baik! Cukup.
Itu kau, berhenti.
Senang bertemu kau.
Peter, kau harus beri tahu
apa yang sedang terjadi.
Baik. Tahan. Ini dia.
Aduh.
Kupikir kau sangat kuat?
Tetap terasa sakit.
Baiklah, tenang.
Sedikit lagi.
Ini dia.
Ya ampun!/
Tenang!
Jangan katakan tenang, Happy.
Mana bisa aku tenang setelah aku mengacau?
Aku memercayai Beck.
Paham?
Kupikir dia temanku, jadi kuberikan
satu-satunya benda warisan Tn. Stark...
...dan kini dia akan membunuh temanku
dan setengah warga Eropa, jadi tolong,...
...jangan katakan tenang.
Maaf, Happy.
Harusnya aku tak membentak.
Aku sangat merindukannya.
Ya, aku juga.
Kemana pun aku pergi...
...aku melihat wajahnya. Dan...
...dunia bertanya siapa yang
akan menjadi penerus Iron Man?
Entah apakah itu aku, Happy.
Aku bukan Iron Man.
Kau bukan Iron Man.
Kau takkan bisa menjadi Iron Man.
Tak ada yang bisa
seperti Tony.
Bahkan Tony sendiri.
Tony adalah sahabatku.
Dan dia pengacau.
Dia ragu dalam semua perbuatannya.
Dia tak pernah diam.
Satu hal yang tidak
dia ragukan adalah memilihmu.
Kurasa Tony takkan melakukannya...
...jika dia tak tahu kalau kau
akan di posisi ini setelah kematiannya.
Temanmu dalam bahaya.
Kau sendirian. Teknologi hilang.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan menghajarnya.
Tidak, maksudku, sekarang.
Apa yang akan kita lakukan?
Karena kita sedang di pesawat
selama lima belas menit terakhir.
Benar. Aku tak bisa menelepon temanku
karena dia melacak ponsel mereka..
Pinjam teleponmu./
Ponselku?
Ya./
Baik. Ini.
Apa kata sandimu?/
"Kata sandi".
Tidak, apa kata sandimu?
Kata sandi. Itu kata sandinya.
Kata sandi.
Kau kepala keamanan dan
kata sandimu adalah "kata sandi"?
Sebenarnya aku juga
merasa tak nyaman.
Halo, Tuan! Anda mau teh?
Aku di London.
Mereka di London./
London? Baik.
Ya, aku butuh kostum!/
Kostum?
Baik.
Tampilkan semua yang ada
untuk Spider-Man.
Ya, buka itu. Baik.
Tidak, tidak.
Apa?/
Tak apa-apa.
Kau urus kostumnya.
Aku akan urus musiknya.
Aku suka Led Zeppelin!
Baik, bisa dilepas
jaring penembakku?
Isolasi jaring taser, konfigurasi ulang
dan tingkatkan voltase hingga...
...faktor 25%, dan dengan
kontrol manual penuh atas ledakan.
Kupikir Kree punya mata-mata
adalah informasi rahasia?
Nick, satelit menunjukkan getaran.
Kupikir itu sudah berakhir.
Ini yang terbesar./
Di mana?
London.
Perusahaan mengatur wisata kota,
lalu kita akan makan,...
...kemudian ke bandara.
Apa tak ada yang mengakui
betapa gilanya ini?
Aku paham. Tak ada yang ilmiah
tentang wisata sains ini.
Tidak.
Aku sedang membicarakan Peter.
Tak adakah yang memerhatikan
betapa mencurigakannya dia?
Karena kulihat dia di toilet
cuma pakai celana dalam dengan wanita,...
...dan dia selalu menyelinap.
Seperti di belakang opera?
Dan kini, dia tiba-tiba menghilang?
Dengan keluarganya di Berlin?
Tak adakah di sini yang
tertarik pada kebenaran?
"Konsep kebenaran objektif
mulai menghilang dari dunia."
George Orwell.
Terima kasih, MJ.
Ya. Maksudku, karena Peter tak di sini
untuk mengatakan kebenaran,...
...bagaimana denganmu, Brad?
Kenapa kau memotret orang di toilet?
Ya, Kawan.
Bagaimana dengan itu?
Tidak. Maksudku tak begitu.
Itu..
Aku hanya sedang..
Mari lupakan kegilaan ini,
dan nikmatilah sore yang indah.
"Itu bagus, Pak Harrington!",
kata murid-murid.
Baik.
Aku akan menjadi
guru baik sekarang.
Kau harus hentikan hal itu.
Itu aneh.
Jangan lagi memotret di toilet.
Tempat pipis atau perbelanjaan.
Paham?
Lihat ini!/
Pak Harrington. Ayo.
Kita punya bus sendiri!/
Senang bertemu kalian. Ayo.
Terima kasih.
Baiklah!
Sudah kuurus anak-anak.
Aku tiba di sini secepat mungkin.
Sudah kutelusuri semua tempat.
Tidak ada.
Sial.
Radar menunjukkan getaran.
Akan kuperiksa lagi./
Jika melihat sesuatu, melapor.
Cuma kau yang kami punya, Beck.
Inilah yang kutakutkan.
Semoga Tuhan membantu kita, Fury.
Tuhan membantu kita semua.
Baik, Avenger tak datang.
Kita bisa mulai.
William, luncurkan drone./
Dimengerti, Sob.
Drone memasuki atmosfer,
senjata terisi.
Bagus. Janice?/
Aku masih mengerjakan jubah.
Kau harus bekerja keras selama beberapa jam.
Aku akan berjabat tangan dengan Ratu.
Guterman?/
Hampir di posisi.
Baik. Nyalakan, Victoria.
Tingkatkan getaran.
Apa pun ini, itu seratus kali
lebih besar dari sebelumnya.
EDITH?/
Ya, Quentin?
Tunjukkan sasaranku.
Setelah pertunjukan selesai,
bunuh sesuai perintahku.
Dimengerti./
Baiklah. Mulai pertunjukannya.
Mari kita selamatkan dunia.
Aku tak suka ini.
Pasti ada sesuatu.
Sekarang kau T.S.
Teman Spider-Man.
Dan kau harus ingat, tetap tenang.
Kelihatannya itu tak bagus.
Tapi itu palsu,
jadi tak perlu khawatir.
Anak-anak berada
di area mematikan.
Kerja bagus, Guterman.
Apa?/
Ini Happy Hogan.
Aku tahu. Apa maumu?
Tn. Stark sedang
memeriksa barangnya,...
...rupanya dia berutang
papan selancar yang kau tinggalkan.
Apa?/
Orang-orang di sana bilang...
...mereka tak berpikir
itu peselancarnya Nick Fury.
Orang itu bilang,
penampilan bisa menipu.
Itu bukan milikku.
Dan jangan pernah
menelepon nomor ini lagi.
Baik, Fury menerima pesan kode.
Temanmu berada di Tower Bridge./
Baik.
Anak itu menyebutnya London Bridge
tapi kupaham maksudnya.
Aku akan jemput mereka.
Paham?
Ya./
Kita sudah dekat.
Kita sudah dekat./
Bagaimana dengan kostumnya?
Hampir selesai./
Bagus.
Tunggu. Sebelum kau pergi..
Jika sesuatu terjadi padaku,
bisa berikan ini pada MJ?
Kau akan berhasil. Kau akan
memberikannya sendiri. Paham?
Kau pasti bisa.
Aku pasti bisa./
Sekarang yakinkan aku.
Aku tahu itu teknologi ilusi.
Yang harus kulakukan memasuki ilusi,
agar bisa kuhancurkan.
Cari dia, dan dia cuma pria biasa,
jadi bisa kurebut kembali EDITH.
Benar. Tapi terakhir kali,
kau tertabrak kereta.
Benar. Tapi, kali ini..
Bagaimana aku menjelaskannya..
Aku punya indra keenam?/
Naluri Peter.
Itu maksudmu, bukan?
Tapi itu tak berfungsi.
Katanya itu tak berfungsi.
Ya, 'kan?
Itu berfungsi. Entah akan berfungsi..
Baik. Jadi Naluri Peter-mu.
Itu rencananya.
Aku akan jemput temanmu.
Kau gunakan Naluri Peter-mu itu.
Aku pasti bisa. Aku pasti bisa.
Sinyal petir./
Sinyal petir.
Pak, apakah masih aman di atas
atau kami semua harus..
Tidak.. Baiklah.
Kenapa sopir busnya berhenti?
Sopir busnya hilang./
Apa?
Tak masalah. Pak Dell dan aku
bisa mengatasinya.
Tidak. Jangan libatkan aku soal ini./
Aku berusaha maksimal, Julius!
Penyihirnya kembali!
Astaga! Turun dari bus!
Ikuti aku, Anak-anak!
Itu baru ancaman tingkat Avenger.
Lewat sini!/
Lewat sini!
Baik! Baik!/
Flash!
Lewat sini, Anak-anak!
Ikuti aku!
Itu tak nyata, itu tak nyata!/
Itu tampak nyata bagiku!
Bumi, angin, api, air. Gawat.
Bergabung seperti Power Rangers!
Maksudnya Voltron!/
Siapa?
Voltron!
Maksudnya Voltron!
Hei, lihat. Itu Mysterio!
Dia akan selamatkan kita.
Tunggu, Mysterio tahu kita tahu./
Maka kita dalam bahaya.
Begitu pula mereka.
Kita harus pergi.
Bunuh penyihir itu!
Ini untuk keluargaku!
Kau harus cari tempat aman, Fury.
Kurasa ini takkan berakhir baik.
Kuhargai perhatianmu. Tapi aku
tak pernah meninggalkan temanku.
Baiklah. Periksa komunikasi.
Kau dengar aku, Nak?
Ya, aku dengar.
Hanya sedikit bising di sini.
Aku suka kostum barunya./
Terima kasih.
Peter, kau yakin itu tak nyata?
Ya, hanya saja seratus kali
lebih besar dari yang kukira.
Tetap mau dilanjut?/
Ya.
Kita harus terbang cukup tinggi
agar dia tak tahu kedatanganku.
Dimengerti.
Bertahanlah.
Hei, Happy./
Ya, Nak? Ada apa?
Kita perlu bicara serius
soal kau dan bibiku..
Beck, melapor!
Hei, Guterman. Aku butuh balasan,
sesuatu yang cepat dan tegas.
Itu kekuatan Elemental.
Mereka bergabung menjadi sesuatu...
Sesuatu yang lain.
Sesuatu yang lebih kuat.
Yang menarik energi
dari inti bumi.
Itu baru omong kosong.
Itu 'kan..?
Persiapkan segalanya.
Baik.
Itu tak nyata, itu tak nyata!
Mengagumkan.
William, kulihat drone
formasinya berubah.
Mungkin drone menabrak
sekawanan burung. Tak ada masalah.
Aku ingin lihat keadaannya.
Akan kukontrol secara manual.
Kau lihat sesuatu?
Ya.
Akan kubunuh dia.
Semoga ini berhasil!
Aku ditandai?
Kena.
Bos, ilusinya mulai berantakan.
Aku melihatmu.
EDITH, beri aku perlindungan./
Dimengerti.
Hilangkan.
Hilangkan ilusinya.
Tidak. Tak akan kuhilangkan.
Mereka akan melihatmu.
Aku memang sengaja
agar mereka melihatnya!
Kau masih perlu jubah?/
Ya, Janice.
Aku masih perlu jubah.
Beres.
William, berikan kostum ilusiku.
Baiklah, tunggu.
Monster itu dipenuhi drone!
Ini gila!
Ternyata kau di sana.
Tenang.
Siapa itu?
Ned!/
Happy!
Aku harus bawa kalian dari sini!
Naik ke jet!
Kau siapa?/
Aku bekerja dengan Spider-Man.
Kau harus naik ke jet itu./
Kau bekerja untuk Spider-Man?
Aku bekerja dengan Spider-Man,
bukan untuk Spider-Man!
Rencana baru. Ke menara!
Happy, kau baik saja?
Ya. Lakukan saja tugasmu.
EDITH, targetkan Spider-Man./
Dimengerti.
Aku saja yang akan membunuhnya.
Ternyata kau di sana.
Ke lemari besi kerajaan!
Cepat, cepat!
Masuk ke lemari besi.
Dindingnya sangat tebal.
Masuk ke lemari besi!/
Apa?
Ke lemari besi! Cepat!
Berlindung!
Aku melihatmu.
Cepat!
Bagaimana Cap melakukannya?
Happy? Katakanlah sesuatu.
Katakan kau masih hidup.
Ini aku!/
Happy! Syukurlah.
Aku sedang mengulur waktu.
Tapi tidak banyak.
Aku berusaha menghampiri Beck
tapi drone ini menyulitkanku.
Kena kau.
Naik!
Akhirnya.
Hei, William?
Bagaimana keadaan kita?
Illusi hampir kembali.
Aku tak tahu bagaimana caramu
membalikkan keadaan.
Bagus. Tak ada jaring.
Apa kita akan mati?
Tak ada yang mati
selama aku di sini.
Aku menghabiskan hidupku
main game dan kita akan mati!
Aku punya KTP palsu.
Tapi tak pernah kugunakan.
Aku memposting video konyol
agar orang menyukaiku!
Hei! Jika bukan karena video konyol itu,
Spider-Man takkan pernah menemukanmu.
Spider-Man mengikutiku?
Aku menyelamatkan kita!
Jika kau menyelamatkan kita,
lalu kenapa kita akan mati?
Hentikan!/
Maafkan aku!
Aku hanya terobsesi berkata jujur
meski itu menyakiti perasaan orang lain.
Aku jatuh cinta
pada bibinya Spider-Man.
Kita berbagi, 'kan?
Kebohonganmu sudah berakhir, Beck.
Tentu ini tidak ideal, tapi,
aku punya kemungkinan. EDITH?
Berikan kacamatanya.
Kau ingin ini?
Ambillah kalau bisa.
Ayolah, Naluri Peter.
Kenapa drone ini tak menembak?
Keadaan tak memungkinkan.
Kemungkinan berhasilnya..
Tidak, semua drone
menembak sekarang!
Beck!
Beck.
Kau bohong kepadaku.
Aku memercayaimu./
Aku tahu.
Itu bagian yang
paling mengecewakan.
Kau orang baik, Peter.
Itulah kelemahanmu.
Stark benar.
Kau layak untuk itu.
Kau tak bisa menipuku lagi.
EDITH, matikan drones!/
Pemindaian biometrik selesai.
Selamat datang kembali, Peter.
Haruskah kumatikan
semua protokol pembatalan?
Ya. Matikan semuanya.
Baik.
Berikan tombaknya.
Itu tombak kerajaan.
Selamat datang kembali, Peter.
Terima kasih.
Bagaimana bisa
kau lakukan semua ini?
Nanti juga kau paham, Peter.
Orang-orang cenderung percaya.
Dan saat ini...
...mereka akan percaya apa pun.
Apa dia..
Apa ini nyata?
Semua ilusi sudah hilang, Peter.
Kau mau ke mana?
MJ.
Kau baik saja?/
Aku baik saja. Kau baik saja?
Ya./
Semuanya juga baik saja?
Semuanya baik saja.
Apa yang terjadi?
Ada beberapa drone mengikuti kami,
tapi kemudian berhenti begitu saja.
Itu karena kau?/
Ya.
Kau menangkapnya?
Ya./
Aku...
...membawa itu.
Andai kau butuh bantuan./
Terima kasih.
Omong-omong,...
...ada seorang pria,
di menara bersama kami.
Kurasa dia bekerja untukmu.
Dia..
Dia memberiku ini.
Tidak.
Tidak!
MJ, maafkan aku.
Aku punya rencana bodoh,...
...dan kutulis semuanya,
lalu akan kubelikan kau ini.
Aku berniat memberikanmu ini
di Paris..
Tadi kau menciumku?
Aku kurang pandai
melakukan PDKT,...
...jadi aku bohong.
Aku memerhatikanmu bukan karena
aku mengira kau Spider-Man.
Itu bagus.
Black Dahlia. Seperti...
Pembunuh. Ya./
Pembunuh. Ya.
Maaf itu rusak.
Sebenarnya aku lebih suka rusak.
Aku sangat menyukaimu.
Aku juga sangat menyukaimu.
Baik. Aku..
Aku jalan dulu,
mungkin kembali ke kelas.
Aku mau pergi dan..
Ya. Entahlah.
Untuk jaga-jaga.
Ya. Tidak, May, kau benar.
Kerjanya bagus. Dia kuat.
Ya. Aku pun senang dia tinggal.
Sudah dulu.
Senang kau masih hidup.
Kurasa pesan kodenya berhasil.
"Penampilan bisa menipu."
Aku heran kau tak beri
isyarat saja lewat kamera.
Tapi berhasil.
Karena aku merasa sangat ragu
terhadap Beck sejak awal.
Bohong.
Dia tak merasa ragu.
Di mana Parker?
Dia dengan pacarnya./
Aku perlu bicara dengannya.
Dia akan meneleponmu.
Dia akan men..
Baik! Bagus!
Sebaiknya begitu.
Kalau tidak kau yang kukejar.
Dan jangan coba-coba menghindariku.
Kau yakin takkan ada yang tahu?
Ya. Karena orang-orang
tak begitu memerhatikanmu.
Aduh.
Kecuali aku.
Terima kasih./
Jangan terlambat.
Tak akan.
Sampai jumpa lagi.
Kalian pasangan serasi./
Terima kasih.
Kurasa mungkin kita harus..
Entahlah,
mungkin kencan ganda.
Kami sudah putus./
kami sudah putus.
Kenapa?
Pria dan wanita tumbuh terpisah.
Tapi perjalanan yang mereka...
...saling bagikan akan selalu
menjadi bagian dari mereka.
Kau sangat bijaksana./
Terima kasih.
Halo, Gerald.
Ibu tak ikut menjemput?
May!
Aku janji.. Dia datang!
Aku jangan ditilang.
Senang kau sehat!
Tidak. Sebenarnya, aku sehat.
Aku sangat sehat.
Ayo. Mana tasmu?
Lupa. Mereka meledakkannya./
Ya.
Aku merahasiakan identitasku,
beberapa tahun terakhir ini.
Aku mengalami banyak penipuan,
dan aku bosan dengan kebohongan.
Jadi, ini saatnya untuk
katakan yang sebenarnya.
Apa kalian berkencan?
Tidak./
Ya.
Apa?
Kukira../
...liburan musim panas.
Ya, itu berkembang dan berlanjut seperti...
Aku masih belum yakin.
...merasa bebas ke manapun
itu mengarah./ Ke manapun.
Dan untuk berbagi
dengan orang-orang..
Tapi bagaimanapun
kami akan selalu berteman.
Aku mau pergi,
karena ada janji kencan.
Dah!
Hei!/
Hei!
Maaf aku terlambat.
Tak apa.
Kau siap?/
Ya.
Kau akan suka ini.
Baik! Baik!
Aku takkan melihat.
Aku tak melihat.
Rizainter, xfighterx, Rafli Khan, Galank87
IDFL™ SubsCrew