Alih Bahasa : Ry@Di
Samarinda, 11 April 2019.
Sistem Gua Yang Belum
Dipetakan, Pennsylvania.
300 Meter Di Bawah
Jalur Appalachian.
Tim darat, kau dengar?/ Ya.
Kami berada di akhir sistem.
Kami telah menembus dinding
batu untuk ruang kedua...
Dengar.
Tim gua, apa...
Kita harus keluar dari sini!
Kita harus keluar!
Montclair, New Jersey. 32 KM
Di Barat Laut Kota New York.
Ally.
Ayahku menyebutku
punya karunia...
...bahwa aku bisa beradaptasi dengan
cepat sejak aku menjadi tuli...
...dan bisa merasakan
orang-orang di sekitarku.
Namaku Ally.
Dengarkan aku semuanya,
aku bisa membaca bibir.
Mungkin tidak semua
orang di sekitarku.
Kita harus mengalihkan
saluran utama...
...yang artinya kita harus menambah
stasiun pompa baru dan itu tak murah.
Oke, perbaikilah.
Hentikan saja omong
kosongmu, Max.
Apa?/ Kau mendengarku.
Tunggu.
Max, kau rekomendasikan insinyur
yang bikin masalah ini, jadi...
Dan kau berani menjamin
biaya pekerjaaan itu...
...setelah kau memeriksa lokasi itu.
Oke.
Kami akan memperbaikinya.
Bagus.
Orang itu brengsek.
Ya. Aku tak boleh kehilangan
pelanggan sekarang.
Dengan semua pekerjaan yang
sudah kita selesaikan?
Kau tahu, biaya kuliah itu tak
murah, kau akan alami itu...
...saat kau sudah mapan
dan punya anak.
Kenapa aku harus alami itu?
Aku sudah belajar dari pengalamanmu.
Ally sudah memilih universitas??
Belum, tapi ku harap dia pilih NYU.
Universitas yang bagus.
Ya, Universitas yang hebat.
Dekat dengan rumah?
Ya. Ya.
Aku tak ingin dia tinggal
terlalu jauh.
Dia tidak siap untuk itu./
Dia tidak siap?
Tidak.
Maaf.
Halo?
Hei, kau sibuk?
Aku baru akan pergi.
Bisa kau mampir untuk...
...mengambil resep ibu
dalam perjalanan pulang?
Ya, tentu. Tak masalah.
Dan, Hugh, orangtua dari
sekolah Ally menelepon...,
...dia melihat dua
anak laki-laki...
mengejek dan bercanda
di belakangnya.
Lagi?
Ya, lagi.
Tapi tolong jangan katakan apa pun
padanya, kau tahu bagaimana dia...,
...jangan katakan apa-apa./
Oke. Sampai jumpa.
Aku butuh minuman, kau
sepertinya bisa minum...,
...mari kita pergi minum.
Kenapa? Agar aku belajar
lewat pengalaman hidupmu?
Baiklah.
Hei.
Hai.
Sudah kubilang jangan belikan
barang elektronik sialan itu.
Dia 12 tahun, Bu.
Semua anak punya.
Ya, aku tahu, tapi
seharusnya tidak.
Jude, tak boleh main game
sebelum kerjakan PR.
Tapi ini membuat otakku prima.
Hai, Rob.
Bagaimana kau tahu itu aku?
Tanganmu berbau seperti Twinkies.
Aku sudah mencucinya.
Oke./ Sungguh.
Boleh aku berjalan denganmu?
Tentu.
Orang tuaku mengajakku melihat
mobil akhir pekan ini.
Benarkah?
Ya.
Jika itu orang tuaku...,
...aku takkan boleh mengendarai
mobil sepanjang sisa hidupku.
Itu bukan masalah besar, aku
akan menjemputmu setiap hari.
Oke.
Ally pulang!
Hai, teman.
Bagaimana kabar jagoanku?
Hei, Dweeb.
Muka pantat.
Hai, Bu.
Kemana saja kau?
Kenapa kau telat sekali?
Aku jalan kaki.
Kau jalan kaki sendiri?
Tidak, aku jalan dengan Rob.
Ini kedua kalinya minggu ini.
Itu karena dia ingin
pacaran dengannya!
Jude!/ Siapa peduli?
Kau harusnya SMS, Ally.
Bagaimana aku tahu
kau ada di mana?
Kami hanya teman, Bu.
Benar.
Apa kau menciumnya?
Bu!
Ku pikir dia menciumnya.
Lebih baik dia tidak melakukannya.
Setiap orang punya
kisah mereka sendiri...,
...di mana mereka
saat itu terjadi...
...apa yang mereka lakukan.
Inilah yang terjadi pada kami...,
...ini adalah kisah kami.
Nenek!
Ooh...
Ketahuan, deh.
Kau tahu, ini bukan rokokku.
Kau tahu ibumu, dia akan
menghukumku tanpa batas waktu.
Aku takkan memberi tahunya.
Terima kasih, sayang.
Aku mencintaimu.
Ayo, pergi tidur.
Mulai lagi, aku tak
bilang.../ Aku tahu.
Tiga tahun yang lalu...,
Aku kehilangan kakekku...
...dan pendengaranku.
Tapi entah bagaimana, aku merasa
orang tuaku yang paling kehilangan.
Aku tahu, tapi sebagai
ibunya kita tak bisa...
LIHAT INI!!
Hei, kau tidur dengan itu?
Hai, Ayah./ Hai.
Jadi siapa dia?
Ya, Tuhan, Ayah!
Aku ayahmu, aku harus tahu
hal-hal seperti ini. Ayolah.
Ibu mencemaskanku.
Benarkah? Itu yang terjadi?
Kalian takut membiarkanku
di luar rumah. Itu bodoh.
Kami mengkhawatirkanmu.
Seharusnya tidak, karena
aku baik-baik saja.
Oke.
Jadi, dia pria yang baik atau...
Ya./ Ya.
Dia sangat baik. Dia bahkan
belajar bahasa isyarat.
Aku langsung menyukainya.
Ayah, kenapa?
Apa? Tidak.
Jadi, bagaimana semuanya, oke?
Bagaimana sekolah hari ini?
Tak ada masalah.
Bagus.
Kau tahu, kau boleh bicara
tentang apa saja denganku?
Aku tahu.
Oke, jangan begadang.
Aku mencintaimu.
Kau harus bangun.
Sesuatu terjadi!
Apa yang terjadi?
BERITA TERKINI: KOTA-KOTA
DI AMERIKA DI SERANG.
Peristiwa yang belum pernah
terjadi sebelumnya...
Apa yang terjadi?
Apakah itu teroris?/ Paman Glenn!
Mereka tidak tahu.
...membatasi semua media dari
memasuki area yang terkena dampak.
Tetapi New York One sekarang
bisa memberi konfirmasi...
...bahwa kota Pittsburgh dan
Philadelphia keduanya terkena.
Jumlah serangan pada kota
kecil terus meningkat.
Awalnya mereka bilang itu teroris
lalu mereka bilang itu senjata kimia.
Maryland dan Virginia Barat.
Memantau lokasi, area...
Coba saluran lain./
...kelihatannya...
...yang bersikeras
serangan itu terkendali.
Foto-foto di media sosial
menceritakan hal yang berbeda.
Kami ingin peringatkan pemirsa, gambar
yang akan Anda lihat cukup mengguncang.
Ayah?
Tak apa-apa. Itu baik-baik saja.
Video lain yang diposting
beberapa saat yang lalu...
...di ambil di salah satu
daerah yang terkena dampak...
...dan sejak itu menjadi viral.
JANGAN MEMBUAT SUARA.
Apa artinya itu?
"Jangan membuat suara."
...mendesak warga untuk
tinggal di rumah mereka...
Tetap disini./ ...Dan
untuk tetap diam.
Unit Garda Nasional dikerahkan
ke daerah yang terkena dampak...
Sial, bung.
Semuanya, mari kita lakukan
apa yang mereka katakan.
Aktifkan mode diam
untuk ponselmu, oke?
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
...para ilmuwan
menjelajahi gua...,
...meledakkan melalui sebuah
dinding batu karang kuno...
...yang tertutup selama
jutaan tahun.
Apa itu?
Astaga.
Dan tutup semua jendela dan pintu.
Jangan membuat suara.
Jangan mencoba...
Oke, kalian tetap tenang,
aku akan segera kembali.
Mau kemana kau?/ Aku akan
ambil beberapa peralatan.
Kau ingin diam saja sampai
jutaan makhluk itu muncul?
Tidak, tapi kita seharusnya
tetap di sini dan tetap diam.
Benar.
Lalu kota-kota adalah
tempat terburuk, kan?
Jangan membuat suara.
Jangan coba berkendara.
Bu, jika kau tak ingin pergi,
maka kita bisa tinggal.
Ada banyak orang menunggu
ini di rumah mereka.
Tidak.
Tolong, taruh ini bersama
barang-barangmu.
Sembunyikan sebaik mungkin.
Aku tak ingin anak-anak
melihatnya./ Oke.
Anak-anak lebih penting.
Hei, masih ada tempat
untuk ini?/ Ya.
Apa itu?
Persediaan taktis.
Wah! Boleh aku ikut Paman Glenn?
Aku akan menjaganya.
Oke.
Menjauh dari itu.
Aku akan mengikutimu./
Oke, ayo pergi.
Mau apa kau?
Beri aku bayinya.
Ayo./ Tolong, jangan!
Ya, Tuhan.
Tolong aku, tolong.
Aku akan pergi bersamanya.
Ya, ya.
Ya.
Hai.
Oh, tidak.
Oh, Tuhan.
Keadaan darurat telah
diberlakukan untuk seluruh...
...pesisir timur...,
...melihat jumlah korban jiwa di daerah
terinfeksi ini adalah bencana besar.
CDC mendesak semua orang di barat
Interstate 77 dari Cleveland, Selatan...
Apa kita melakukan hal yang benar?/
...untuk tetap di barat batas itu.
Jangan mendekati...
Entahlah.
Tapi ke daerah Utara
mana kau akan pergi?
Aku tak tahu.
Ke tempat yang sepi.
Kau harus pergi juga,
kau bisa mengikuti kami.
Orang tuaku bilang
kami akan tinggal.
Berita bilang lebih
baik tetap tinggal.
Pasti kalian sudah
belanja banyak, ya?
Jangan menangis. Aku yakin
ini semua akan segera berakhir.
Mari kita berjanji, kita akan
tetap berhubungan satu sama lain.
Ya.
Janji?
Janji.
Semuanya tunggu di sini, oke?
Tapi Otis harus buang air kecil.
Baiklah, yang cepat, oke?
Ayo, Otis.
Hei.
Hei, biar aku saja,
kau awasi dia.
Baiklah, oke.
Hei, apa kabarmu, sobat?
Entahlah.
Takut, kurasa.
Tidak apa-apa.
Kau ikut Paman Glenn, dia tangguh
dalam situasi seperti ini.
Kau tahu bagaimana aku
bertemu dengannya?/ Tidak.
Kami sekolah di SMA yang sama...,
...dan saat pulang sekolah, tiga orang
ini, para pemain Lacrosse ini, mereka...
...mereka mendatangiku dan
mereka akan mem-bully aku.
Dan, aku... aku takkan
melawan mereka...,
...jadi aku berusaha
bicara dengan mereka.
Sebelum aku menyadarinya,
dia muncul...
...menarik salah satu dari
mereka dan menanduknya.
Dan pria itu jatuh ke tanah.
Dan dua pria lainnya kabur.
Dan kami sudah menjadi
sahabat baik sejak itu.
Aku harap aku seberani itu.
Ku pikir kau juga bisa.
Oke? Jadi jangan khawatir.
Diam! Diamkan anjingnya!
Dia tuli.
Dia tak bisa mendengarmu!/
Oke, oke, jangan tembak!
Apa yang kau inginkan?/ Diam!
Oke, baiklah!
Baik! Katakan apa yang
kau inginkan./ Diam!
Baiklah. Apa yang kau
inginkan?/ Kunci mobilmu.
Oke./ Dengar, aku tak main-main!
Baiklah, baiklah.
Tolong, jangan tembak. Tolong.
Semua naik ke mobil.
Tolong, bung. Tolong, bung.
Ku mohon!
Jangan tinggalkan aku di sini, bung.
Ku mohon! Makhluk itu akan mengejarku.
Tolong jangan tinggalkan aku!
Ku mohon!
Apa yang dia lakukan?/
Aku tak tahu.
Apa yang terjadi?
Dia.../ Apa?
Hei, hei, hei! Kau tak apa-apa?
Dia tak apa-apa. Dia hanya
ingin bersamamu.
Hei!
Tak apa-apa, tak apa-apa.
Kita harus pergi. Jalan
akan semakin buruk.
Baik, baik. Oke, baiklah.
Terima kasih.
Apa yang mereka katakan?
Mereka menyebutnya "Vesps"
karena cara mereka berkerumun.
"Avispa" berarti Tawon
dalam bahasa Spanyol.
Kenapa kita tak tahu tentang
mereka sampai sekarang?
Mereka terjebak di gua itu,
makhluk apa pun itu...,
...dan kemudian mereka berubah
menjadi sesuatu yang lain.
Mereka tak seharusnya ada di sini.
Ayah! Awas!
Maaf, maaf, maaf, maaf. Oke?
Ya.
Bagaimana menurutmu?
Semuanya macet, bung./ Aku tahu.
Oke. Oke.
Ikuti aku./ Baiklah. Oke.
Ini adalah siaran darurat...,
...jika Anda mendengar
transmisi ini...,
..."Vesps" terus menyebar
keluar dari kota-kota...
...dan sisi utara di
sepanjang Sungai Hudson.
Negara bagian yang terinfestasi sekarang
termasuk Pennsylvania, New York...,
...Maryland, Virginia Barat, Rhode
Island, dan Massachusetts.
Jika Anda tinggal di salah
satu dari Negara bagian ini...,
...jangan coba-coba untuk pergi.
Vandalisme Penyebab Kebakaran.
Albany, New York Di Serang.
Wow!
Hei, ada apa?
Dengar, jalan akan
sedikit kasar di depan.
Jika terlihat terlalu buruk, aku akan
berhenti dan membersihkan jalan, oke?
Oke.
Pimpin saja.
Oke, sobat.
Kenapa? Takut minivan-mu
tidak tahan... Oh, sial!
Tahan!
Glenn?
Glenn!
Hei!
Glenn, hei.
Hei. Hei.
Bisakah kau keluar?
Hei, bung...
...kakiku tersangkut di sini./
Oke. Panggil ambulan, oke?
Aku akan pingsan.
Oke, baiklah. Kami akan
mengeluarkanmu, oke?
Hanya... aku akan mengeluarkanmu.
Baiklah.
Kami akan mengeluarkanmu.
Anak-anak oke?/ Ya, anak-anak
baik-baik saja. Jangan khawatir.
Oke. Maaf, tidak apa-apa.
Ini tersangkut, maaf.
Aku akan mengeluarkanmu, oke?/
Kau harus tinggalkan aku.
Kau...
Kau harus pergi. Kau
harus pergi dari sini.
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Kami akan menunggumu, kami
takkan meninggalkanmu di sini.
Apa yang kau tunggu, bung?
Menunggu makhluk itu muncul?
Aku takkan meninggalkanmu, oke?
Satu-satunya caraku untuk keluar
dari sini adalah dengan pemotong.
Dugaanku, pemadam kebakaran
agak sibuk sekarang.
Oke, baiklah. Aku akan temukan
sesuatu untuk mengeluarkanmu.
Oke? Tunggu sebentar.
Tidak ada?/ Tidak, tidak ada.
Oh, bung.
Bertahanlah.
Oke, tetap di sana.
Kami akan mengeluarkanmu dari sini.
Semuanya baik baik saja.
Hei, bung.
Hugh?
Keparat! Ya? Ya, apa?
Ambilkan senjataku.
Apa?/ Aku butuh senjata.
Kenapa?/ Ambilkan senjataku.
Tolong, cepatlah.
Oke.
Oke. Baiklah.
Ini dia, apa yang kau...
Kau ingin...
Ini.
Ya./ Oke? Baiklah.
Oke. Sekarang, dengarkan aku.../ Ya.
Aku akan mencoba lagi untuk
mengeluarkanmu dari sini, oke?
Apa yang kau lakukan? Kenapa
kau butuh senjatamu?
Aku akan menembakmu jika kau tak
pergi, itu yang akan kulakukan.
Kau jagalah keluargamu.
Baiklah, aku akan pergi...,
...kami akan pergi mencari orang
dengan alat pemotong, oke?
Kami akan mengeluarkanmu dan pergi ke RS,
oke?/ Oke. Oke./ Kami segera kembali, oke?
Sialan, Hugh./ Tidak apa-apa.
Aku berjanji. Aku berjanji.
Oke.
Oke. Ayo pergi. Tidak berhasil?
Apakah dia mati?/ Tidak.
Tidak. Dia tidak mati. Dia hanya
terluka sangat parah. Ayo pergi.
Kita akan kembali ke jalan raya dan
temukan orang dengan alat pemotong.
Masuk ke mobil./ Ayolah.
Jangan bersuara.
Matikan itu!
Apa?
Diamkan dia!
Diam!
Glenn.
Ayo pergi! Ayo lakukan ini,
brengsek!
Diam!
Baunya busuk seperti tahi.
Aku tahu, sayang.
Jangan memaki.
Mereka menggaruk di tempat
yang sama berulang-ulang.
Kita tak bisa tinggal di sini.
Oke.
Aku ingin mencoba sesuatu, oke?
Tetaplah disini. Diam.
Tidak apa-apa.
Temukan inhalernya!
Aku minta maaf.
Tidak, tak apa-apa.
Dengar. Mereka tak bisa melihat.
Hanya mendengar.
Ayah.
Aku tahu bagaimana hidup
dalam keheningan.
Kita semua melakukannya.
Jangan lebih nyaring dari bisikan.
Jangan menelepon, jangan SMS.
Kita butuh tempat berlindung
sebelum hari gelap.
Oke?
Itu satu-satunya
pilihan kita. Oke?
Aku butuh korek apimu.
Dia tidak merokok.
Aku minta maaf.
Oke.
Kalian bungkus tas kalian.
Kenapa?
Tidak apa-apa.
Oh, Tuhan.
Ayo, ayo, ayo.
Ayolah.
Semua orang butuh istirahat.
Ya, oke.
Semuanya istirahat.
Boleh aku duduk?
Aku tahu kau mungkin membenciku
karena membuang anjingmu.
Aku tahu, tapi...
Aku harus.
Aku minta maaf.
Kau harus memberitahu anak-anak.
Ku kira Ally sudah menduganya...,
...tapi tak benar merahasiakannya
dari Jude. Itu tak benar.
Anjing mereka baru saja mati...
...dan sekarang aku harus beritahu
bahwa nenek mereka yang berikutnya?
Aku nyaris membuat kita
terbunuh di sana.
Tidak apa-apa, Ayah.
Tidak apa-apa.
Ada sebuah rumah!
Oke.
Ayo.
Oke?
Pergi dari tanahku.
Ini milik pribadi, keparat!
Aku bilang, pergi dari tanahku!
Ayo pergi lewat sana.
Itu sekitar sepuluh meter.
Kalian siap untuk ini?
Aku akan pergi dulu.
Begitu sampai di ujung,
aku akan panggil kalian.
Oke?
Oke.
Kalian ikut aku.
Oke, Jude, kau duluan.
Ular derik!
Oh, tidak!
Bawa dia ke sofa.
Coba cari peroksida atau alkohol.
Aku akan cari gunting.
Itu sakit, Bu?
Sedikit saja, sayang.
Maaf, seharusnya aku tak pergi...
Aku menemukannya.
Oh, sial.
Rob?
Rob, ada apa?
Ada apa?
Kau sudah temukan tempat sepi?
Aku pikir begitu.
Rob, dimana orang tuamu?
Mereka tewas.
Rob, pergi dari sana.
Rob, kau bisa datang kemari, aku akan
tunjukkan bagaimana untuk menemukanku.
Rob, pergi dari sana.
Rob!
Ku mohon.
BERTOBATLAH - BERDOALAH.
Penganut Atheis Di
Bakar Hidup-hidup...
Penyaliban Di Mississippi.
Hei, Nak.
Apa yang kita temukan hari ini?/
Tidak ada yang baik.
Seorang pria disalibkan
di Mississippi.
Oke.
Itu tak apa-apa.
Tanpa antibiotik, infeksi
itu akan menyebar.
Oke. Jadi, kita harus
temukan itu. Ada disini?
Tak ada, aku sudah cari
kemana-mana./ Tidak ada?
Tidak ada.
Oke, jadi berapa lama?
Tergantung kondisi orangnya.
Oke, tapi kau seorang
perawat. Berapa lama?
Tanpa antibiotik, tidak lama.
Oke.
Kenapa aku tak boleh pergi?
Tidak, kau harus tinggal di
sini menjaga ibu dan nenek.
Aku minta maaf.
Aku harap Glenn ada di sini.
Aku juga.
Ini dia.
Oke. Kemari.
Tak apa-apa.
Oke.
Vesps?
Oh, Oke. Ayolah.
Kita harus lewat belakang.
Tetap di belakangku.
Kita butuh api.
Pel.
Tetap waspada.
Aku seorang pendeta, maukah kau
bergabung dengan jemaat sunyiku?
Dia aneh.
Dan dari Tuhan datanglah
Pembebasan.
Tidak, terima kasih.
Ayo pergi.
Kau hebat, Bu.
Ya, lumayan untuk seragam
lapangan, kan?
Bukan itu yang ku maksud.
Aku tahu.
Mereka kembali.
Tunggu di sini.
Astaga, Ally.
CNN selalu siaran, tapi
sekarang berhenti.
Ya, aku tahu. Aku tak
dapat siaran apa-apa.
Mereka menyiarkan dari
bunker di suatu tempat.
Aku tak tahu./ Siapa, CNN?
Mereka bilang "Vesps" tak
suka udara dingin membeku.
Orang-orang di atas Lingkaran
Arktik, mereka selamat.
Ada rekaman video, "Vesps"
mati, hanyut di salju.
Kau sudah melihatnya?
Ya, tapi ada hal lain./ Apa?
Mereka menyebutnya "The Grey."
Ini adalah tempat di mana listrik
padam dan orang-orang terisolir...
...saat baterai ponsel
dan komputer mereka mati.
Seperti seluruh wilayah negara
bagian ini terhapus dari peta.
Astaga.
Seperti kita kembali
ke Zaman Kegelapan.
Aku membuat ini untukmu.
Ku pikir Paman Glenn
ingin kau memilikinya.
Terima kasih, Ayah.
Hati-hati dengan itu, oke?
Hati-hati...
Dia kemari.
Apa yang mereka inginkan?/
Aku tak tahu.
Aku akan bicara dengannya.
Kau tak bawa senjata?
Tidak.
Bergabunglah Dengan Kami.
Tidak, terima kasih.
Ikuti Contoh Kami.
Tolong Tinggalkan Kami.
Gadis Itu Subur.
Kau Masih Di Sana?
Ya!!! Kau Di Mana???
Aku Akan Ke Utara.
Di Mana?
Perlindungan.
Perlindungan apa???
Tak Terkirim.
Tak Ada Koneksi Internet.
Kita harus ke Utara.
Oke./ Oke?
Aku mencintaimu.
Hugh?
Bangunlah.
Aku tak melihat ada orang.
Ayah.
Siapa itu?
Anak perempuan./ Coba ku lihat.
Astaga.
Baiklah, biarkan dia masuk.
Ku pikir dia syok.
Apa kau sendirian?
Kau baik-baik saja?
Kenapa kau di sini?
Siapa namamu?
Tidak apa-apa.
Hugh, lihat rahangnya.
Oh, Tuhan.
Apa mereka mengirimmu kemari?
Oke!
Teleponnya berdering.
Teleponnya diam sekarang.
Masuk ke ruang bawah tanah.
Kau tunggu di sini.
Putri kesayanganku.
Ayah.
PERLINDUNGAN - 18 KILOMETER.
PESAN - ROB.
File Pesan Video.
Perlindungan apa???
BERSAMA PARA PENYINTAS... MENUJU UTARA!!!
TEMUKAN PERLINDUNGAN!!! KAU BAIK-BAIK SAJA???
Kami tahu "Vesps"
tak suka dingin...,
...tapi akankah mereka berkembang
dan beradaptasi seperti di masa lalu?
Aku tahu, aku bisa.
Jadi, akankah umat manusia
lainnya berevolusi?
Akankah kita beradaptasi
dengan dunia baru yang sunyi...
...dan ingat itu yang
memisahkan kita dari mereka?
Mungkin.
Pertanyaannya, yang mana dari kedua
spesies yang melakukannya pertama kali.
Alih Bahasa : Ry@Di
https://subscene.com/u/911405