IDFL™ SubsCrew
Rizainter
EveryAgent
FleurAmoor
Galank87
Rizainter, EveryAgent,
FleurAmoor, Galank87
IDFL™ SubsCrew
SEMBILAN TAHUN LALU
Wah! Hujan deras di luar!
Semoga mereka
pulang dengan selamat.
Perhatian!
Andy datang!
Andy, waktunya makan malam.
Ya! Aku lapar!
Jangan lupa cuci tanganmu!
Baik, Bu!
Kau melihatnya?/
Tidak.
Tamatlah sudah dia.
Dia akan tersesat!
Selamanya!
Jessie. Buzz. Slink.
Kamar Molly.
Sisanya, tetap di sini.
Bo!
Masalah apa?
Mainan hilang.
Halaman samping.
Billy. Goat. Gruff.
Angkat tirai.
Mereka punya nama?
Kau tak pernah beri tahu.
Kau tak pernah tanya.
Di mana dia?
Di sana!
Bagaimana kita menjangkaunya?
Operasi Tarik Mainan!
Slink!/
Siap, Woody!
Barbie!
Ayo!
Senter.
Bertahanlah, R.C.!
Sudah mentok!
Bagus.
Senang melihat lampu tua ini
pindah ke rumah yang tepat.
Kita sudah memilikinya
sejak Molly masih bayi.
Molly, kau yakin tak apa?
Ya, aku tak inginkan lagi.
Terima kasih.
Di mana Woody?
Sepertinya kunciku
tertinggal di sini.
Woody./
Cepat!
Kita menyelinap di pagar
sebelum dia kembali.
Woody, tak apa.
Apa? Tidak!
Kau tak boleh pergi!
Yang terbaik untuk Andy..
Woody.
Aku bukan mainan Andy.
Apa?
Sudah waktunya
ke anak berikutnya.
Dan terima kasih lagi
atas semuanya.
Sangat kuhargai.
Dengan senang hati.
Anak-anak kehilangan
mainannya setiap hari.
Terkadang ketinggalan di halaman...
...atau salah memasukkan kotak.
Dan kotak itu terbuang.
Bu, di mana Woody?
Andy! Masuk ke dalam!
Aku tak temukan Woody!
Selamat malam.
Selamat tinggal.
Hati-hati di jalan.
Oh, ini dia.
Bu, sudah kutemukan!
Sudah kutemukan!
Bagus.
Ayo masuk.
Raihlah langit!
Kendarai, Koboi!
Ada ular di sepatuku.
Melampaui batas!
Koboiku!
Woody, ayo!
Kau deputi favoritku!
Raihlah langit!
Mereka melarikan diri
dan menuju kita!
Kecepatan penuh!
Mulai panas di sini!
Di mana telingaku?
Kau menindih kakiku!
Hei, jangan dorong-dorong.
Maaf!/
Bisa geser...
...sedikit?/
Itu tandukku.
Melampaui batas!/
Aku tahu itu kau, Potato Head.
Semuanya, dengarkan.
Kurasa sudah kuberi tahu...
...saat Ibu membereskan
kamar tidur secepat itu...
...masuklah ke dalam lemari.
Berapa lama lagi?
Jangan mengeluh, Rex.
Tarik napas, Jessie.
Tarik napas.
Tenang, Slink.
Duduk. Pintar!
Sheriff, apa aku perlu khawatir?
Tidak. Mereka veteran.
Mereka akan bertahan di sana.
Bagus. Tetap tenang
sampai kita mendapat kabar.
Ya, Bu.
Bagaimana kabarmu hari ini?
Baik.
Ya, baik.
Bagus.
Perhatian!
Bonnie selesai sarapan!
Sebentar lagi./
Kau dengar itu?
Sebentar lagi.
Gerak cepat.
Jaga bersih bateraimu,
sendimu juga..
Terima kasih, Woody.
Aku paham.
Ya, maaf.
Kau benar, kau benar.
Kota sudah dibuka!
Hai, Walikota!
Bankir!
Hai, Manusia Es Krim!
Hai, Pemilik Toko Topi!
Pengantar pos!
Dan Sheriff!
Baik. Dah, mainan!
Sheriff Jessie!
Lari, Bullseye!
Mereka dibawa ke sana!
Kejar mereka!
Toko topinya indah!
Ada banyak sekali topi..
Mereka sedang main "Toko Topi."
Kapan terakhir kali...
...kita memainkannya?
Ingat ketika
dia bermain "Rumah"?
Aku suka "Rumah."
Itu kebiasaan sehari-hari.
Itu dasar.
Kau membangun rumah,...
...kau tinggal di dalamnya,
tamat.
Ketiga kalinya...
...kau belum terpilih minggu ini.
Entah.
Tak kuhitung.
Tak perlu.
Biar kuhitungkan./
Baik, aku paham.
Sudah lama.
Lihat.
Kau punya
gumpalan debu pertama.
Menggemaskan sekali.
Kau mau namai apa?
Bagaimana kalau Dusty?
Francis!/
Harry!
Karen!/
Fuzzball!
LeBron?/
Tidak, Fluffy.
Bagaimana kalau Thumper?/
Tumbleweed!
"Tumbleweed."
Bagus juga.
Dia seorang koboi,
sehingga sangat masuk akal.
Ada banyak pilihan.
Tak bisa kuputuskan!
Bonnie?
Sedang apa?
Kita harus pergi.
Kau tak mau terlambat...
...ke orientasi TK, 'kan?
Tapi aku tak mau pergi.
Tadi sudah kita bahas.
Kita akan bertemu gurumu,...
...meihat kelasmu../
Boleh bawa mainan?
Mainan tak boleh dibawa ke sekolah,
itu aturannya.
Diam!
Jangan ada yang bergerak!
Bonnie selalu lupa.
Dia akan kembali sebentar lagi.
Berlaku juga untukmu, Hamm.
Tapi ini uang!
Kau tak apa, Woody? Kuyakin
lain kali dia akan memilihmu.
Sudahlah, aku tak apa.
Tak masalah.
Hei, Woody. Ini.
Terima kasih, Jessie.
Kami siap membantu, Sob.
Aku tak ingin main
tukang roti.
Pricklepants.
Aku ditakdirkan berperan
Pemilik toko topi!
Baik, Pricklepants,
kembali ke toko rotimu.
Permisi, Dolly?
Woody, kau tak lihat aku
urusi semua?
Kembalilah ke lemari.
Ya, aku tahu.
Hanya saja..
Aku cemaskan Bonnie.
Mainan harus ikut dengannya
untuk orientasi.
Kau tak dengar Ayah?
Kau akan buat Bonnie bermasalah.
Ya, tapi TK sangat berbeda.
Bisa berat bagi anak-anak.
Bawa teman untuk melaluinya
bisa membantu.
Aku ingat bersama Andy,
aku ikut ke sekolah dengannya..
Maaf jika kurang berkenan, Woody,
tapi Bonnie bukanlah Andy.
Memang, tentu saja,
aku paham.
Tapi jika kau..
Diam di tempat, semuanya!
Bonnie?
Sedang apa di belakang sana?
Ayo, kita harus pergi.
Itu baru putriku.
Ayo.
Kita harus bergegas.
Jangan lupa ranselmu.
Kau akan bersenang-senang.
Baiklah.
Tadi kau bilang apa, Woody?
Woody?
Sudah sampai.
Bonnie, Sayang,
tenanglah.
Hai! Kau Bonnie?
Namaku Bu Wendy.
Aku akan jadi guru TK-mu.
Ada tempat khusus
untuk simpan ranselmu.
Mau lihat?
Di sini, Bonnie.
Tempat untukmu.
Anak-anak, kita semua duduk
dan bersiap di meja...
...agar kita bisa
mulai kerajinan tangan.
Di hari pertama sekolah,...
...kalian perlu tempat
untuk menaruh pensil.
Jadi, hari ini,
kita membuat tempat pensil.
Sekarang, semua pegang gelasnya...
...dan kita gunakan peralatan
yang ada untuk menghiasnya.
Hai.
Bonnie.
Pintar sekali.
"Halo, aku Forky.
Senang bertemu denganmu!"
Halo, Forky,
senang bertemu denganmu.
Aku Bu Wendy.
Bu! Ayah!
Lihat yang kubuat!
Namanya Forky!
Keren sekali!
Aku sudah selesaikan TK!
Tidak.
Itu hanya orientasi.
Tapi karena jadi gadis pemberani,
kami punya kejutan untukmu.
Apa itu?
Karena sekolah libur seminggu,
kita akan jalan-jalan!
Boleh kubawa Forky?/
Tentu saja!
Hore!
Dan mereka bilang seharusnya
aku tak ikut Bonnie ke sekolah.
Masalah TK ini terkendali, 'kan?
Tak kusangka
aku bicara dengan senpu.
Hai, mainan!
Dah, mainan!
Dia ikut ke TK!
Sudah kuduga.
Tidak, Teman-teman.
Kau mau Bonnie bermasalah?
Tidak, tentu tidak!
Kau bisa kena sita.
Apa artinya?/
Diambil.
Tidak!/
Atau lebih buruk.
Kau bisa tersesat!
Tidak, Teman-teman, dengar.
Bonnie betah di kelas...
...dan kita mau jalan-jalan.
Jalan-jalan?/
Liburan!
Lalu hal aneh terjadi.
Bonnie membuat
teman di kelas.
Anak hebat.
Dia sudah punya teman.
Bukan. Dia benar-benar
membuat teman baru.
Hei, tak apa.
Ayo keluar saja.
Ayo, nah begitu.
Ayo, cepat keluar dari sana.
Biar kubantu.
Bagus.
Semuanya, perkenalkan Forky.
Astaga naga!/
Lihatlah!
Lihat panjang sekali lengannya!
Sampah?/
Bukan.
Bukan, mainan.
Mereka semua mainan.
Sampah?/
Bukan.
Itu sampah.
Ini teman-temanmu.
Hai!
Sampah!
Tenanglah./
Woody, aku mau tanya.
Sebenarnya,
bukan hanya satu,...
...banyak sekali.
Banyak pertanyaan.
Kenapa dia mau
ke tempat sampah?
Karena dia terbuat
dari sampah.
Sampah!
Dengar, aku tahu
ini agak aneh,...
...tapi percayalah padaku.
Sampah?
Forky mainan paling penting
bagi Bonnie sekarang.
Penting?
Dia cuma senpu.
Ya. Aku tahu,
tapi senpu mainan ini...
...sangat penting bagi Bonnie
menyesesuaikan diri dengan TK.
Woody, bukankah itu
agak berlebihan?
Kutahu ini hal baru
bagi semuanya...
...tapi kalian harus paham betapa
berartinya si kecil ini bagi Bonnie.
Ketika dia mulai
bermain dengannya,...
...dia tersenyum lebar.
Kuharap kalian bisa melihatnya.
Bonnie benar-benar kesal, sumpah,
begitu dia membuat Forky...
...semuanya berubah.
Woody?/
Sebentar, Jessie.
Jadi, kita semua harus pastikan
tak terjadi sesuatu padanya.
Sesuatu terjadi padanya.
Ya ampun!
Sampah.
Tidak!/
Tidak!
Kau sekarang mainan, Forky!
Ayo! Hentikan!
Hei! Tidak! Ayolah!/
Sampah!
Sampah! Sampah!
Sepertinya aku akan mengasuhnya...
...sampai dia terbiasa
dalam kamar.
Forky?
Di mana kau, Forky?
Di sana rupanya!
Kukira aku kehilangan kau,
konyol.
Tidak.
Gadis besar menakutkan!
Seperti yang kukatakan,
Bonnie tak menakutkan.
Dia menyayangimu
dan kau harus..
Forky?
Bonnie!
Ayo pergi!
Bangunlah!
Siapa yang mau jalan-jalan?
Aku! Aku mau bawa
Dolly, dan Buttercup...
...dan Forky, dan..
Forky? Kau di mana?
Dia pasti di sekitaran sini.
Forky?
Forky!
Ayo. Sarapan dan berangkat!
Ayo, Forky!
Dia sulit diatur, Woody.
Kau butuh bantuan?
Tidak. Aku bisa.
Kami hanya akan terjebak
di RV.
Dia tak bisa pergi jauh.
Aku bisa.
Tidak!
Ya!
Tidak, tidak!
Tidak! Tidak!
Tempat sampah, aku datang!
Ayo.
Aku tak ingin jadi mainan!
Hei, Kawan.
Hei, Buzz.
Kau tak apa?
Entahlah, Buzz.
Aku tahu kau belum ada
saat Andy kecil...
...tapi seingatku
tak sesulit ini.
Mau aku yang berjaga?
Aku akan awasi Forky.
Tidak.
Harus aku.
Suara dalam diriku...
...tak bisa diam
jika aku menyerah.
Menurutmu siapa?
Siapa?
Suara dalam dirimu.
Aku.
Hati nurani?
Bagian dalam dirimu
yang memberi usulan?
Pemikiran dalam benakmu?
Menarik.
Suara hatimu
memberimu nasehat.
Apa?
Ini misi rahasia di angkasa
yang belum terjamah.
Ayo.
Di mana Forky?
Gawat! Forky!
Forky!
Aku bukan mainan!
Aku senpu.
Jangan bersuara!
Aku dibuat untuk sup, selada...
...mungkin chili,
kemudian dibuang.
Aku sampah!
Merdeka!
Hamm, seberapa jauh lagi
persinggahan berikutnya?
Sekitar 5.32 mil.
Aku sanggup.
Kita bertemu di taman RV.
Woody, tunggu.
Forky!
Forky, kau di mana?
Gendong aku?/
Tidak.
Kenapa aku harus jadi mainan?
Sebab ada nama Bonnie
di bawah gagangmu.
Kenapa ada nama Bonnie
di bawah gagangku?
Sebab dia..
Dia selalu memainkanmu, 'kan?
Ya.
Siapa yang dia ajak tidur?
Benda berbulu putih?
Bukan bantal.
Kau.
Baiklah, Forky.
Pahami betapa beruntungnya kau.
Kau mainan Bonnie.
Kau akan ciptakan kenangan indah...
...yang akan selalu
dikenang olehnya.
Apa?
Lakukan demi Bonnie.
Suka atau tidak,
kau adalah mainan.
Mungkin kau tidak suka,...
...tapi kau tetaplah mainan.
Artinya kau akan
selalu hadir untuk Andy bila..
Siapa Andy?
Maksudku, Bonnie.
Kau harus hadir untuk Bonnie.
Itu tugasmu.
Apa tugasmu?
Saat ini, memastikan kau
melaksanakan tugas.
Gendong aku?/
Tidak!
Siapa Andy?
Andy adalah pemilikku sebelumnya.
Kau punya pemilik lain?
Ya.
Dalam waktu yang lama.
Pengalaman yang menyenangkan.
Aku menjadi mainan favorit.
Mengelola kamar adalah tugasku.
Memastikan mainan siap..
Dia pikir kamar Andy
adalah sebuah planet?
Itu gila.
Benar!
Begitu pendapatku saat
dia muncul pertama kali.
Ya. Itu menjengkelkan.
Terima kasih!/
Itulah..
Kau melihatnya tumbuh besar...
...dan menjadi orang dewasa.
Kemudian mereka pergi.
Melakukan semua hal
yang takkan bisa kau lihat.
Jangan salah,
kau turut senang.
Namun kau menyadari,...
...setelah bertahun-tahun...
...kau duduk di lemari merasa..
Tak berguna?
Ya.
Tugasmu selesai?
Benar.
Woody, aku tahu masalahmu.
Sungguh?
Kau sama sepertiku.
Sampah!
Kenapa kau suka tempat sampah?
Hangat.
Nyaman./
Bisa juga.
Dan aman!
Seolah ada yang berbisik:
"Segalanya akan baik-baik saja."
Forky, itu dia.
Itulah yang
dirasakan Bonnie kepadamu.
Sungguh?/
Ya!
Tunggu.
Dia pikir aku hangat?/
Ya.
Nyaman?/
Terkadang empuk?
Itu juga.
Kini aku paham.
Aku sampah Bonnie.
Ya! Tunggu, apa?
Aku sampah Bonnie!
Tidak juga.
Dia pasti sedih tanpaku.
Kita harus cepat,
dia butuh aku!
Ya./
Bonnie, aku datang!
Forky, pelan-pelan! Forky!
Forky!
Forky, lihat.
Bonnie di sana.
Hurry!
Woody?
Bo?
Kita tak jadi pulang ke Bonnie?
Aku tahu. Tapi temanku
mungkin ada di dalam.
Teman?
Teman adalah..
Teman itu contohnya kita.
Sampah?/
Sampah. Ya.
Dia mungkin tersesat.
Tapi, Bonnie di sebelah sana.
Kita harus pulang
sebelum dia bangun. Ayo.
Bo?
Bo?/
Bo.
Bo, Bo, Bo..
Bo?/
Bo?
Sekarang bisa pulang ke Bonnie?
Aku tak lihat temanmu.
Ya, baik.
Dia tak ada di sini.
Ayo pergi.
Apa itu Bo?
Hei, halo.
Halo.
Maaf mengganggu..
Kau sama sekali tak mengganggu.
Kami hanya jalan-jalan pagi.
Dan ternyata...
...kami bertemu kalian!
Namaku Gabby Gabby.
Ini temanku Benson.
Woody.
Senang bertemu.
Senang bertemu, Woody.
Dan kau..?
Ini Forky.
Aku sampah.
Pemilik kami membuatnya.
Mainan di sini
tak punya pemilik.
Kalian tersesat?
Tidak.
Tapi kami mencari mainan
yang tersesat.
Dia adalah patung kecil.
Dulu berada di lampu dekat jendela itu?
Namanya Bo Peep?
Bo Peep?
Aku kenal Bo./
Sungguh?
Naiklah.
Kuantar padanya.
Tak perlu.
Baiklah.
Benson, hati-hati
dengan teman kita.
Pelayanan yang nyaman.
Terima kasih atas bantuanmu.
Aku sudah lama tak bertemu Bo.
Kalau boleh,
kapan kau dibuat?
Aku?
Entahlah.
Akhir 50-an?
Aku juga!
Aku penasaran apa kita sepabrik.
Bukankah itu takdir?
Kau tampak bugar.
Kucoba sebisa mungkin
untuk tetap aktif.
Lihat itu,...
...kau punya
kotak suara sepertiku.
Benson, tunjukkan.
Tak perlu.
Aku Gabby Gabby...
...dan aku menyayangimu.
Kau harus memperbaikinya.
Rekamanku baik-baik saja.
Kotak suaranya yang rusak.
Milikmu masih bekerja?
Hei!
Ada ular di sepatuku!
Dengar itu!
Mari lihat.
Aku yakin tipenya sama.
Tidak usah,
kotak suaraku dijahit di dalam.
Apa Bo ada?
Karena kami..
Toko mau buka.
Kami akan membawamu
ke tempat bersembunyi.
Kami tidak bisa tinggal.
Tentu bisa.
Kami harus pergi.
Belum boleh.
Kau punya sesuatu yang kubutuhkan.
Persis di dalam sana.
Kembalikan lampu itu besok.
Kau bergurau!
Bu, bisa kita ke taman?
Harmony!
Tolong tangkap dia.
Apa yang terjadi?
Ayo! Cepat!
Dia datang! Aku melihatnya!
Forky? Kita harus keluar dari..
Woody!
Aku ingin masuk kelompokmu,
Teman-teman.
Tapi sebelumnya,
aku akan bernyanyi sebentar.
Nenek, lihat yang kutemukan.
Boleh kubawa ke taman?/
Tentu saja.
Bu, dia sudah mengambil
banyak mainan dari toko.
Tak apa. Lagi pula tak ada
yang beli mainan.
Terima kasih, Nenek!
Bu, boleh kita ke karnaval?
Kita ke taman.
Mungkin nanti, Sayang.
Lihat Woody?
Aku tak lihat!
Mungkin lebih baik pakai garpu.
Sendok lebih aman.
Forky?
Di mana Forky?
Ibu! Ayah!
Kenapa, Sayang?/
Kau tak apa?
Forky tak ada!
Dia menghilang!
Bonnie, tak apa-apa.
Ibu yakin dia di sekitaran sini.
Jika tak ketemu,
kau bisa buat baru.
Tidak! Hanya ada satu Forky!
Ayo cari di luar.
Mungkin dia terjatuh.
Bonnie yang malang.
Kita akan cari.
Kita harus temukan, Bu.
Dia butuh aku.
Woody benar.
Seharusnya kita melindunginya.
Kenapa Woody belum kembali?
Dia tersesat?
Buzz, kita harus apa?/
Kita harus apa, Buzz?
Buzz, kita harus apa?
Kita harus apa, Buzz?/
Aku..
Buzz./
Apa yang akan dilakukan Woody?
Melompat keluar mobil
yang sedang jalan.
Apa yang akan dilakukan Woody?
Ini misi rahasia di angkasa
yang belum terjamah. Ayo!
Rasanya aku harus pergi.
Ke mana?/
Kenapa?
Haruskah kita semua pergi?
Kita pergi?/
Setelah itu apa?
Tak ada waktu menjelaskan!
Serang!
Ya ampun!/
Buzz!
Kenapa semua orang melompat
keluar jendela?
Woody dan Forky terakhir
terlihat di jalan raya.
Tapi di mana jalan rayanya?
Kita hanya bisa melakukan
manuver ketapel!
Kecepatan penuh!
Terima kasih, suara hati!
Jalan raya.
Aku datang, Woody!
Keren.
Hei! Kemarilah!
Belanjakan uangmu!
Dapatkan Buzz Lightyear asli!
Hei! Hei!
Harmony, Sayang.
Pakai tabir surya.
Baiklah.
Aku segera kembali, Pak Koboi.
Baiklah. Toko antik..
Lewat sana!
Kau lihat mereka?
Ada berapa?
Ada satu bus penuh
anak kecil!
Mereka datang!
Waktunya bermain!
Hari yang cerah
untuk main, bukan?
Benar?
"Halo, Pak Koboi.
Apa kabarmu hari ini?
"Kau suka menunggangi kuda?"
Mau main ayunan?
Tunggu aku!
Bo?
Ayo.
Bo!
Ini benar kau!
Bo Peep!
Tak kukira kita akan
bertemu lagi!
Yang mana pemilikmu?/
Yang mana pemilikmu?
Tidak ada./
Tidak ada.
Kau mainan hilang?/
Kau mainan hilang?
Buruk./
Bagus.
Apa?/
Maksudku, kau beruntung sekali...
...bisa hilang di sini.
Sigung, sigung, sigung!/
Awas!
Sudah kubilang
jangan terlalu mengebut.
Kalian hampir menabraknya.
Hei, Teman-teman!
Pelan-pelan!
Aku juga rindu kalian.
Siapa lagi kalau bukan Bobby?
Gus?
Lefty?
Billy, Goat, and Gruff.
Benar, benar!
Maaf, para cowok.
Cewek./
Cewek! Tentu saja!
Baiklah.
Mari lihat dirimu.
Perlu perbaikan?
Aku baik-baik saja.
Temuan bagus, Anak-anak.
Dapat dari mana semua ini?
Sana sini.
Ada anak yang
mainnya lebih kasar...
...jadi aku mempersiapkan diri.
Sudah berapa lama di dunia luar?
Tujuh tahun yang luar biasa!
Tujuh?
Kau takkan percaya
semua yang kulihat.
Tidak.
Gigs./
Ya!
Keluar.
Ada yang mau kukenalkan.
Aku segera turun.
Apa status kita?
Kita keluar kota atau..
Siapa dia?
Ingat boneka kain
yang kuceritakan?
Si koboi?/
Ya!
Tak mungkin!
Jangan melotot./
Aku melotot.
Woody, perkenalkan
Giggle McDimples.
Hai, Giggle.
Kau tak bilang dia polisi.
Halo, Sheriff.
Opsir Giggle McDimples.
Aku Peronda Hewan di Mini-Opolis.
Ya, tim SAR.
Semut, ulat,
anjing pudel, laba-laba.
Carl! Mau ke mana?
Combat Carl dengar
ada pesta ulang tahun...
...di taman Main Street.
Katanya ada dua pinata.
Pinata: Permainan Mexico
Mungkin ada 20 hingga 30 anak./
Bagus!
Combat Carl akan dimainkan!
Kalian ikut?
Pastinya!
Woody, kau akan menyukainya!
Tidak, maaf, Pak.
Bo, aku harus pulang
ke pemilikku.
Apa?/
Kau punya pemilik?
Ya.
Mengecilkan peluang.
Sampai ketemu di taman, Peep.
Combat Carl harus
hadiri pesta pinata.
Baiklah, berangkat.
Kau punya pemilik?
Bukan Andy, 'kan?
Tidak. Dia sudah kuliah.
Tapi kami diserahkan
kepada Bonnie.
Pemilikmu perempuan?/
Tak mungkin!
Ya. Itu sebabnya aku di sini.
Satu mainan miliknya terjebak
di toko antik, dan aku..
Second Chance Antiques?
Kami tahu toko itu.
Baguslah!
Kalau benar tahu, kau bisa...
...menolongku../
Tidak mau.
Kami sia-siakan waktu di sana,
duduk di rak, berdebu.
Mengerikan juga, Bo.
Aku tak ada pilihan.
Aku harus selamatkan dia
dari Gabby.
Menjauh dari si aneh itu.
Jika jadi kau,
aku main aman dan pulang.
Tapi Bonnie butuh dia
untuk bertahan melalui TK.
Anak kehilangan mainan setiap hari,
Bonnie akan melupakannya.
Tidak..
Bonnie membutuhkannya
sama seperti Molly membutuhkanmu.
Maaf, Anak-anak.
Molly tidak ada.
Molly? Aku tak tahu
kau punya pemilik.
Itu dulu sekali.
Pemilik Bo begitu istimewa.
Dia manis sekali...
...tapi takut gelap.
Itu sementara saja.
Kau belum ada.
Mendengar Molly menangis
setiap malam...
...mengesalkan para mainan.
Kemudian, Bo datang.
Hanya lampunya
yang membuat Molly merasa aman.
Ibu izinkan Bo
untuk nyala semalaman.
Ternyata dulu kau lembut.
Dan Molly tertidur...
...sambil tangannya
menyentuh kaki Bo.
Baik. Sudahlah.
Bo, pemilikku butuh sekali
mainan ini.
Maukah kau membantuku?
Demi masa lalu.
Baiklah.
Terima kasih!
Terima kasih!/
Baiklah.
Tampaknya kita beraksi.
Berangkat!
Second Chance Antiques,
dan mengebut.
Hei!
Benson, sudah selesai?
Rasanya lebih enak!
Lihat itu!
Seperti baru.
Ya. Terima kasih, Benson.
Kapan Woody kembali?
Seperti kataku, tak lama lagi.
Dia tak akan melupakanmu.
Tahu dari mana?
Ada nama pemilikmu
di kakimu.
Gagang.
Kau adalah mainan penting.
Itu yang Woody katakan.
Menarik.
Hai, Nenek! Kami kembali!
Dia kembali.
Siapa dia?
Harmony.
Tunggu sebentar...
...dia mengambil Woody.
Dia kehilangan Woody?
Tidak. Harmony sempurna.
Forky, waktunya minum teh.
Apa itu waktunya minum teh?
Akan kutunjukkan.
Sedikit susu,
dua sendok gula.
Aku sudah berlatih.
Bagaimana penampilanku?
Agak ketinggian.
Luruskan kelingkingmu.
Bagus!
Lezat!
Harmoni,
Sayang, Ibu berangkat.
Sini peluk Ibu.
Dah, Bu.
Aku sayang Ibu.
Ketika kotak suaraku
sudah diperbaiki,...
...aku akhirnya akan
dapatkan kesempatan.
Sekarang, soal teman kita, Woody.
Aku ingin tahu
segala tentangnya.
Oh, ya, Woody.
Kukenal pria itu
seumur hidupku. Dua hari!
Bonnie bukan pemilik pertamanya.
Dia pernah punya pemilik lain, Andy.
Tahu tidak?
Kurasa dia tak bisa
melupakannya.
Hei, Lightyear.
Hei, di sini,
Astro-boy.
Pikirmu kau bisa muncul begitu saja
dan merebut tempat teratas.
Kau salah!/
Salah besar!
Kau tak mengerti.
Aku berusaha..
Mencurangi sistem dan dapatkan
pemilik? Ya, kami tahu.
Bukan, aku perlu..
Didapat pemilik
secara cuma-cuma?
Selamat bergabung, Sob.
Ya, selamat bergabung!
Ayo, bantu aku
keluar dari sini.
Akan kubantu kau.
Dengan kakiku!
Raih dia.
Bunny, kau sedang apa?/
Ya?
Aku tak bisa meraihnya.
Bantu aku, ayo.
Maaf, Ducky.
Aku bukan pembaca pikiran.
Apa yang tak kau mengerti?
Kau mau mengatakannya?
Apa?
Dengan kaki mungil ini,
tak bisa kuraih tanpa bantuanmu.
Paham?
Itulah maksudku, Bunny.
Kau harus berlatih memperhatikan
dan keterampilan mendengarmu.
Kau suka itu, Penipu?
Ya!
Melampaui batas kakiku! Bum!
Ke galaksi yang amat jauh,
kepalamu ditendang!
Bum!
Bagaimana caranya
keluar dari sini?
Planet ini beracun.
Menutup helm
untuk menghemat oksigen.
Di luar angkasa,
jeritanmu tak terdengar!
Lepaskan aku!
Jadi begitu rasanya gravitasi.
Ya, begitu.
Hei, mau ke mana?
Sebaiknya kau ke sini, Astronot!
Ya, kembali ke atas!
Bunny, sedang apa kau?
Dia kabur, ayo!
Sedang kucoba!/
Ayo!
Toko barang antik,
kami datang!
Bo, kenapa kau
mengendarai sigung?
Sigung!
Aku paham. Pintar.
Corndog, corndog!
Kenapa kau
tak pandai mengemudi?
Kau punya enam mata.
Terima kasih
perlindungan mendaratnya.
Ayo, ikuti aku.
Aku tak apa./
Liat mukanya!
Itu lucu./
Aku tak apa. Tenang.
Sering terjadi.
Perekat!
Tempat persembunyiannya
lumayan juga.
Ya.
Tinggalkan sigung.
Kita akan perbaiki nanti./
10-4.
Ini akan lebih menyenangkan.
Ayo ke toko itu!
Katakanlah.
Koboi itu, apa masalahnya?
Tak ada masalah.
Jangan begitu.
Koboi punya pemilik.
Giggle../
Percayalah. Aku pernah di sana.
Kau tahu tentang aku dan He-Man.
Aku tak bangga.
Dia datang!
Ya ampun./
Apa?
Bukan kau.
Second Chance Antiques,
tepat di depan.
Banyak pejalan kaki
di pintu masuk.
Cara termudahnya adalah..
...atap./
Atap!
Ayo ke barang antik.
Pegangan!
Bagaimana kau bisa sampai sini?
Kukira kau diberikan
ke keluarga baru.
Kau tahu itu bagaimana.
Putri mereka tumbuh dewasa...
...dan tak membutuhkanku lagi,
jadi..
Maaf, Bo.
Siapa yang butuh
kamar anak-anak...
...ketika kau punya semua ini?
Kau lihat apa, Sheriff?
Apa?
Tidak..
Tak lihat apa-apa.
Aku sedang melihat toko.
Di sana.
Aku sedang melihat
Toko Barang Antik.
Giggle, hitung mundur./
Lima.
Hitung mundur untuk apa?/
Empat.
Kau mau ke toko, bukan?
Tiga. Dua. Satu!
Jalan keluarnya
pasti di sekitar sini.
Di mana itu?
Hujan meteor! Awas!
Woody?
Kerja bagus, suara hati.
Bagaimana dengan kau
dan pemilik barumu?
Bonnie?
Dia baik.
Jessie menyukainya.
Jessie masih bersamamu?
Ya, seluruh regu masih bersama.
Maksudku, kebanyakan dari kita.
Bagaimana dengan Rex?
Ya, Rex, Bullseye, Slinky,...
...Potato Head../
Buzz?
Ya, Buzz, juga.
Aku mau tahu reaksinya
jika dia dengar aku bertemu..
Bo Peep?/
Buzz!
Sahabat lamaku!/
Buzz?
Senang bertemu kau!
Woody, ini Bo Peep!
Sedang apa kau di sini?/
Sedang apa kau di sini?
Buzz.. Buzz.. Buzz..
Buzz Lightyear
segera menyelamatkan!
Tiga tahun!/
Tiga tahun!
Selama itulah kami tergantung di sana
menunggu pemilik!
Maafkan aku soal itu.
Kau hancurkan hidup kami.
Tak tahu malu!
Siapa mereka?
Dia janji memberi kita pemilik./
Apa katamu?
Aku tak janji.
Hei! Tunggu!/
Rasakan ini!
Sudahlah, hentikan!
Cukup!
Ayolah, hentikan.
Aku punya pemilik!
Kau punya pemilik?
Pemilik sungguhan?
Seperti anak manusia,
bukan bayi kambing?
Ya. Sekarang lepaskan Buzz
dan ikut aku.
Akan kubawa kalian ke Bonnie.
Kami akan punya pemilik?/
Ya!
Kami akan punya pemilik?
♪ Kami akan punya pemilik
Pemilik ♪
Baiklah, ayo./
♪ Kami akan punya pemilik ♪
♪ Kami akan punya sesuatu
Kami akan.. ♪
Di mana Forky?/
Ceritanya panjang.
♪ Pemilik, kami punya pemilik
Pemilik, pemilik ♪
♪ Kami punya pemilik
Kami punya pemilik ♪
Dia tak ada di mana pun.
Forky hilang.
Sayang, maafkan Ibu.
Baik.
Mari kita cari sekali lagi.
Tapi setelah itu
kita harus pulang, ya?
Mereka akan pergi!
Pergi?/
Tak boleh dibiarkan!
Aku terserang panik!
Hati-hati, Kawan!/
Kita harus bagaimana?
Kita harus hentikan mereka!/
Caranya?
Kita bisa jebak Ayah
agar dia masuk penjara.
Atau kembali ke masa lalu dan
peringatkan Woody soal masa depan.
Itu gila.
Waktu tak bisa dibalikkan.
Jessie!
Maaf, Bonnie.
Kita sudah cari di mana-mana.
Tapi kita harus pergi sekarang.
Bisa tinggalkan pesan untuk Forky
agar dia tahu ke mana tujuan kita?
Dia pasti ada
di taman kanak-kanak.
Apa?
Yang benar saja!
Aku tak bisa..
Semua sudah sempurna.
Aku baru membelinya.
Baik!
Ayah akan berkata kasar.
Bagaimana kalau kita
ke karnaval?
Atau mungkin melihat-lihat
barang di toko?
Apa yang kau lakukan?
Kita takkan ke mana-mana.
Jika paham maksudku.
Cerdas!/
Jenius!
Kerja bagus, Jessie!
Kuyakin Buzz dan Woody sedang
dalam perjalanan ke sini.
Forky ada di sana?
Ya.
Tunggu.
Aku mau tanya.
Bonnie akan lebih suka siapa?
Ducky atau aku? Katakan.
Tidak, katakan Ducky./
Bunny.
Baiklah.
Main-mainnya cukup.
Kalian harus ikuti arahanku.
Kita tetap bersama dan tenang.
Paham?
Tentu.
Silakan duluan.
Yang benar saja!/
Minggir.
Kau yang minggir./
Jangan mendorongku.
Hentikan.
Astaga!
Domba itu berkepala tiga!
Tidak, tidak!
Apa? Tatapan enam mata itu
seolah menembus jiwaku.
Pasti akan mimpi buruk.
Kemungkinan besar
Forky dikurung di situ.
Tidak seburuk itu.
Kita jangan sampai terlihat
oleh para boneka.
Bukan cuma para boneka.
Lemari kacanya dikelilingi
oleh lorong terbuka.
Di mana Naga berkeliaran.
Kita bisa tangani kucingnya./
Tidak.
Tidak yang ini.
Seperti itukah
isi organ dalam kita?
Ada begitu banyak bulu.
Apa saranmu agar kita
bisa ke sana?
Kita akan menyeberang.
Caranya?/
Hanya melompat.
Kami tahu mainan sempurna
yang bisa bantu.
Bonnie, coba lihat.
Lihat semua barang bagus ini./
Bonnie?
Kita harus segera
dapatkan Forky!
Woody, jangan..
Sesuai rencana./
10-4.
Ikuti aku./
Dimengerti.
Woody hanya duduk di lemari?
Tak pernah bermain?
Ya, dia yang mengatakannya,
dia tak berguna.
Parah sekali.
Rambutmu indah.
Apa yang kau lakukan?
Kau harus sesuai rencana.
Tapi itu Bonnie.
Dia ada...
Bisa kita ke karnaval juga?
...di sana.
Ayo. Jangan berisik.
Kau sebaiknya berharap
mereka tidak..
Dombaku!
Kubilang apa?
Aku yang pimpin, kau mengikuti.
Bo, aku minta maaf. Sungguh.
Katakan apa yang harus kubantu.
Kau sungguh ingin membantu?
Jangan ikut campur.
Aku mau jemput dombaku.
Bagaimana dengan yang lain?
Giggle tahu harus bagaimana.
Ini dia./
Itu tujuan kita.
Kita harus dapatkan kunci itu.
Satu-satunya cara
masuk ke dalam lemari.
Kau pasti bergurau.
Bagaimana caranya?
Baiklah.
Serahkan saja pada kami.
Kami tahu betul.
Dari mana saja kalian berdua?
Kuncinya! Serahkan kuncinya sekarang!
Di mana mereka?
Serahkan kuncinya!
Jangan lakukan itu.
Ya, setuju,
terlalu kentara.
Betul juga.
Harus lebih lembut.
Bagaimana kalau
"Permainan ambil hadiah"?
Ya.
Kuncinya! Serahkan sekarang!
Di mana kuncinya?
Kau pasti bergurau.
Serius?
Baiklah.
Kau..
Bagaimana kalau "Kejutan"?
Itu dia!
Mau ke mana ini?/
Jangan mengganggu.
Baiklah.
Tidak bakal.
Ti-Dak.
Baiklah, kau mau kuncinya
atau tidak?
Ada apa denganmu?
Ada apa dengan..?
Kami cuma berikan ide bagus.
Ada yang memang pantas ditolak.
Ada yang tidak.
Bagaimana cara dapatkan kuncinya?
Kau pasti bercanda!
Sungguh?
Woody kembali?
Kau yakin,
Bo Peep bersama dia?
Terima kasih, Benson.
Pastikan yang lain siap.
Woody kembali.
Aku datang, Bonnie!
Bonnie.
Pertama, kita harus bersiap
atas kedatangannya.
Bersiap?
Kau pernah main petak umpet?
Belum. Tapi sepertinya rumit.
Mudah kok.
Akan kuajari, ya?/
Baik.
Pertama, salah satu dari...
...kita harus bersembunyi.
Seram.
Sementara yang lain menghitung
dari satu sampai sepuluh.
Kemudian mencarinya.
Sedang apa kita?
Berdiri saja di situ dan diam.
Aku yang akan bicara.
Hai, Tinny!
Senang bertemu juga.
Ya, dia bersamaku.
Temanku?
Bukan.
Dia pelayanku.
Hai, Teman-teman./
Bo!
Lama tak jumpa.
Betah di luar, ya?
Hei, Doug.
Kulihat pasanganmu di depan toko.
Ya, jika macam-macam dengan kucing
kau kena cakar.
Bo kembali!
Magic 8-Ball benar!
Permisi./
Mau apa ke sini?
Kukira toko tak punya
kebijakan retur!
Bo, tolong aku.
Aku butuh baterai.
Kita harus buat
mobil ini bergerak!
Setuju./
Tolong.
Curang.
Kau lihat Duke?
Dia di belakang.
Lihat siapa yang loncat
dari 40 bus sekolah...
...dan kembali ke hidupku.
Hai, Duke!/
Siapa koboi ini?
Duke, ini Woody.
Woody, ini..
Duke Caboom.
Pemeran pengganti terbaik di Kanada.
Oh, ya!
Ya!
Dia sedang berpose.
Duke?
Duke, kami butuh../
Tunggu. Sekali lagi.
Oh, ya!
Apa yang membawamu kembali, Peep?
Kami butuh bantuanmu.
Gabby Gabby menahan mainannya
dan dombaku.
Tidak. Billy, Goat, dan Gruff?
Mereka anak-anakku juga.
Apa ulahmu hingga terlibat
dengan Gabby Gabby?
Ya, ada mainan yang mengira
berkeliaran di lorong itu ide bagus.
Itu tak masuk akal.
Begitulah.
Semua tahu, jalan terbaik
adalah di belakang lemari.
Itu memang jalan terbaik.
Kedengarannya mainan ini
sangat bodoh.
Benar!
Tunggu, kaukah mainan itu?
Jadi, begini rencananya.
Kita harus melompati lorong
menuju lemari Gabby.
Cuma kau mainan yang bisa./
Tidak.
Duke./
Duke?/
Tidak mau!
Duke!/
Tidak.
Duke./
Kutolak.
Kumohon, Tn. Caboom,
ini sungguh penting.
Pemilikku..
Kau punya pemilik?
Hei, Duke. Tunjukkan lagi
pose lain. Bagaimana?
Aku punya pemilik./
Celaka.
Rejean.
Rejean sangat senang
punya aku setelah Natal.
Saat itu hari buka kado paling
menyenangkan dalam hidupku.
Ini Duke Caboom,...
...mengendarai motor Caboom ajaib!
Caboom!
Aku siap melakukan tugasku.
Tapi ketika Rejean sadar
aku tak bisa melompat...
...sejauh yang di iklan tv..
Itu cuma iklan!
Tidak nyata!
Rejean membuangku!
Itu tidak adil!
Kenapa, Rejean?
Kenapa?
Baiklah.
Tenang, Duke.
Itu sudah lama berlalu.
Sekarang, kita hanya perlu mainan
yang bisa menabrak lemari Gabby.
Menabrak?
Mainan Duke Caboom yang lain
bisa mendarat tapi hanya kau...
...yang bisa menabrak
seperti biasanya.
Aku?/
Ya!
Lupakan Rejean.
Lupakan iklanmu.
Jadilah Duke yang sekarang.
Yang melompat, lalu menabrak!
Menjadi aku yang sekarang.
Siapa orang Kanada
yang selalu beruntung?
Caboom?
Siapa yang terhebat
dari Great White North?
Caboom!
Siapa mainan paling pemberani
dan dan spektakuler di Kanada?
Duke Caboom!
Kau bisa melompat?
Ya, aku bisa!
Kita dapat tumpangan./
Ya!
Hei, Bo!
Gigs! Kau berhasil!
Bagus!
Bagaimana kalian
bisa dapatkan itu?
Bagaimana cara kita
dapatkan kunci itu?
Susah sekali./
Sangat sulit.
Hampir saja tak selamat./
Ya.
Sama-sama.
Baiklah. Ayo mulai.
Biar kubungkuskan.
Semoga selamat sampai tujuan.
Bagus. Penjualan itu
memberi kita banyak waktu.
Tunggu dulu.
Baik, ayo!
Jadi, berapa lama kau di sini?
Entah.
Beberapa tahun.
Aku tak mau cuma duduk di rak
menunggu sesuatu.
Maka, aku pergi.
Kau lebih baik dalam menangani
mainan hilang dari aku.
Sheriff.
Kau sangat merendah.
Menurutku kau mainan hilang
yang hebat.
Kau benar-benar tak kepikiran...
...akan tinggal di kamar
anak-anak lagi, ya?
Tidak.
Dengan karnaval lewat,
itu kesempatan kita dapat tumpangan...
...dan meninggalkan kota./
Kau mau pergi?
Tentu.
Kau kepikiran melihat dunia luar?
Tanpa anak-anak?
Tidak.
Jangan ajari cara baru
ke mainan tua ini.
Kau akan terkejut.
Jadi, bagaimana
kau bisa sampai di toko ini?
Aku melihat lampumu di jendela...
...dan kupikir
mungkin kau ada di dalam.
Lalu, aku..
Wah.
Ya.
Lihat itu.
Ini satu-satunya bagian
yang kusuka dari toko.
Ini akan jadi lompatan luar biasa
bagimu dan Duke.
Bagiku?
Belum kuberi tahu?
Kau ikut dengannya.
Aku?
Ayo melompat.
Kau akan baik-baik saja.
Duke yang terbaik.
Ya, dalam hal menabrak.
Sekarang!
Jalan!
Rejean.
Itu cuma iklan.
Tidak nyata.
Aku tak sanggup!
Maafkan aku, Rejean!
Tidak, tidak!
Apa kabar, kucing?
Forky?/
Anak-anak?
Forky, kau di mana?
Kau takkan pernah temukan aku.
Forky?
Woody!
Bagaimana kau bisa temukan aku?
Bo, aku menemukannya!/
Hai.
Tunggu, itu garpu sungguhan?
Bo! Bo! Bo!
Buzz!
Para boneka menghilang.
Apa?
Ke mana mereka?
Baiklah, kita pergi sekarang!
Jangan dulu.
Aku mau cari anak-anakku.
Halo, Woody.
Hai, Bo.
Di mana domba-dombaku?/
Ya!
Lihat! Woody menemukanku!
Bawa si kelinci!/
Aku terlalu lucu untuk mati!
Jangan!
Woody!
Aku cuma ingin bicara./
Ya, dengan kotak suaraku!
Tarik!
Kau deputi favoritku.
Ada yang racuni lubang air.
Aku ingin gabung
dengan barisanmu.
Raihlah langit!
Anak-anak!
Lepaskan.
Tidak! Forky!
Kita harus pergi!/
Tunggu!
Forky!
Woody!
Ransel Bonnie?
Giggle!
Jangan biarkan Woody pergi!
Pegangan!
Duke, bawa kita pergi dari sini!
Ya!
Sini, pus! pus!
Tunggu!
Kita ketinggalan Forky!
Woody!
Forky!
Semua baik-baik saja?
Tenang.
Bunny? Bunny?
Bunny!
Tidak, tidak
Tidak, tidak.
Bunny!/
Semua baik-baik saja.
Forky masih di dalam sana.
Jika bergegas, kita bisa jemput dia
sebelum mereka mengurungnya.
Kau mau kita kembali ke sana?
Kita hampir tidak selamat.
Woody, kita tunggu saja.
Tidak. Tak ada waktu.
Kita bisa kembali ke dalam.
Tapi aku melihat ransel..
Hitunganku,
hanya ada empat boneka.
Tapi ranselnya..
Jumlah kita lebih banyak.
Kita diuntungkan.
Woody, lihat kami!
Tak ada yang mau ikut denganmu.
Berakhir sudah, paham?
Tidak. Kita buang-buang waktu.
Kita pasti bisa.
Ayo, Mainan Tarik./
Tidak sepadan.
Ya, dengarkan dia!
Tak ada yang mau!/
Aku mau!
Kenapa?/
Karena..
Karena cuma itu yang kubisa.
Aku tak punya apa-apa lagi.
Jadi, kami ini tidak kau anggap?
Bukan begitu maksudku.
Bonnie membutuhkan Forky.
Tidak.
Kau yang butuh Bonnie!
Sadarilah, Woody.
Ada banyak anak di luar sana.
Jangan hanya bergantung
pada seseorang saja.
Ini namanya loyalitas.
Hal yang mainan hilang
tak akan pahami.
Bukan aku yang hilang.
Ayo pergi.
Ada karnaval yang akan lewat
pagi ini.
Ayo.
Kami akan temukan
pemilik sendiri.
Kau gila.
Bo!
Selamat tinggal, Woody.
Semoga sukses dengan Bonnie.
Woody, kau sudah
berusaha maksimal.
Waktunya pulang.
Tidak.
Woody.
Aku tak meninggalkan mainan, Buzz.
Tapi, Woody, sebenarnya kau..
Tidak sekarang, atau selamanya.
Dan dia tinggalkan aku.
Bagaimana sekarang, suara hati?
Misi selesai.
Kembali ke markas.
Kembali ke RV?
Bagaimana dengan Woody?
Kita akan pulang,
Penjaga antariksa.
Mundur, planet ini..
Mundur! Ini terlalu..
Waktunya terbang! Keluar dari..
Mundur. Lari.
Keluar!
Kembali ke Komando Bintang.
Baiklah.
Terima kasih banyak, suara hati.
Harmony, Sayang, bantu nenek
menutup toko malam ini.
Baik. Setelah itu bisa kita
ke karnaval?
Tentu.
Halo, Woody.
Aku tahu kau akan kembali.
Kau tak tahu tentangku.
Tapi aku tahu.
Kau ditinggalkan dalam lemari,
merasa tak berguna...
...bertanya-tanya apakah
akan dimainkan lagi.
Aku tak akan pergi tanpa Forky.
Bisa kita sepakat akan satu hal?
Apa?
Bahwa selalu ada untuk anak-anak...
...merupakan perbuatan
paling mulia bagi mainan.
Baik.
Aku rusak
setelah keluar dari kotak.
Aku hanya bisa bayangkan,
seperti apa rasanya jadi dirimu.
Semua waktu yang
kau habiskan dengan Andy.
Mengendarai sepeda dengannya
untuk pertama kali.
Menenangkannya saat lututnya luka.
Bangga melihatnya dewasa.
Lalu kau dapat kesempatan kedua
dengan Bonnie.
Menenangkannya saat dia
ketakutan di sekolah.
Membantunya saat dia sangat butuh.
Kau selalu ada
di saat senang dan susah.
Tolong.
Jujurlah padaku.
Apakah seindah itu?
Ya.
Yang kuinginkan hanya kesempatan
untuk merasakan salah satu momen itu.
Aku akan berikan apa saja
agar bisa disayangi sepertimu.
Berikan saja Forky.
Bonnie membutuhkannya.
Tentu.
Ban kempes sudah diperbaiki!
Ayo, Woody, cepat.
Di mana dia?
Buzz!/
Buzz!
Di mana Woody?/
Dan Forky?
Kita ada masalah.
Mereka perlu dikeluarkan
dari toko antik.
Bagaimana caranya?
Baik, pastikan
tak ada yang tertinggal.
Akhirnya.
Tak apa.
Sebentar lagi...
...Bonnie akan tahu
ranselnya hilang.
Dia akan menyadari
tertinggal di toko antik...
...dan kita bisa ke sana.
Baik. Sepertinya
tak ada yang tertinggal.
Tak ada masalah, Bonnie?/
Ya.
Bagus.
Ayo pergi.
Baik, jenius,
kita harus bagaimana?
Memindai perimeter.
Laser berkekuatan penuh!
Buzz, sedang apa kau?/
Berpikir.
Sayang, bisa matikan mainan itu?
Baiklah.
Serang!
Hujan meteor! Awas!
Ini misi rahasia di angkasa!
Ayo!
Buzz Lightyear
segera menyelamatkan!
Bonnie, bagaimana matikan ini?/
Kecepatan penuh!
Buka pintu ruang pod!/
Aku tak tahu.
Tinggal kau dan aku, Kadet.
Sinyal bahaya datang
dari roket itu.
Taruh saja di laci.
Melampaui batas!
Ranselmu di toko antik!
Ayo ke sana!
Gawat, ranselku!
Ranselku tertinggal
di toko antik!
Benarkah?
Baiklah, kita kembali dan ambil.
Sulit dipercaya koboi gila itu.
Dia pikir siapa dirinya?
Tepat!
Dia sudah kelewatan.
Tindakanmu benar
sudah meninggalkannya.
Hei, Pengembala?/
Ya.
Jalan sudah aman.
Menuju ke tengah.
Saat besok karnaval lewat,
kita akan sembunyi di sana.
Tidak mau!
Lupakan.
Keren.
Ikuti aku.
Kalian akan baik saja.
Siap?/
Tidak!
Dan hal lainnya,...
...Woody meminta bantuanmu./
Sesuai aba-aba...
Dan dia memperlakukanmu
seperti itu?
...bersiap../
Dia sangat egois.
Tidak!
Kau keliru.
Woody selalu berbuat benar
demi pemiliknya.
Dengan membahayakan semuanya.
Itu semacam loyalitas gila..
Kau akan suka prinsipnya.
Apa katamu?
Hei, Bo!
Apa rencananya?
Masuk ke sini.
Masuk!
Kita akan kembali.
Kita baru saja sampai.
Kau dengar ucapan Bo!
Kita akan kembali!
Cepat bergerak!
Ayo jalan!
Kau favoritku..
Mantap!
Kau sahabatku.
Mari kita main seharian!
Benson! Kau dengar itu?
Bukankah itu indah?
Waktunya minum teh.
Terima kasih, Woody.
Semua impianku
terwujud berkatmu.
Terima kasih!/
Sama-sama.
Sudah waktunya, Benson.
Selamat tinggal, Forky.
Aku akan rindu obrolan kita.
Aku juga.
Semoga berhasil, Gabby.
Terima kasih,
perabotan kecilku.
Dah, Gabby!
Selamat tinggal, Benson!
Dia menakutkan.
Halo./
Hai.
Bonnie?
Ada yang bisa dibantu?
Ya.
Kami mau mengambil ransel.
Aku tak menemukannya.
Silakan cari saja.
Cepat!
Sebelum dia menemukannya!
Lihat! Itu Harmony.
Kau membuatku bahagia!
Mari berteman.
Ini dia!
Kita akan pulang, Forky!
Forky!
Tidak. Woody, lihat!
Ini sungguh terjadi!
Aku Gabby Gabby,
dan aku menyayangimu.
Aku mau menangis.
Apa yang kau pegang?
Aku temukan boneka lama.
Ambil saja kalau kau mau.
Tidak.
Ada apa? Gabby seharusnya
menjadi mainannya.
Itu ranselku!
Bu, sebelah sini.
Forky!
Bu, kutemukan dia!
Akhirnya ketemu!
Sekarang, taruh dia di sana,
agar tidak hilang lagi.
Bagaimana dengan Gabby?
Forky, dengar baik-baik.
Ini penting.
Suruh Buzz mengarahkan mobil
ke komidi putar.
Paham?
Tentu.
Apa itu komidi putar?
Benda berputar
dengan lampu dan kuda.
Maksudmu korsel./
Ya!
Korsel. Ya!
Temui aku di korsel.
Baik.
Gabby!
Hei, Gabby!
Kau bisa ambil kembali
kotak suaramu.
Aku tak butuh lagi.
Tentu kau butuh.
Harmony bukan satu-satunya
kesempatanmu, Gabby,...
...tapi kita harus bergegas.
Ayo.
Tidak.
Hanya Harmony kesempatanku.
Waktuku habis.
Sekarang, pergilah.
Kau dengar itu?
Temanku pernah bilang:
"Ada banyak anak-anak
di luar sana."
Dan salah satunya
bernama Bonnie.
Dia menunggumu, saat ini.
Hanya saja dia belum tahu.
Bagaimana jika kau salah?
Jika kau cuma duduk di rak
seumur hidupmu...
...kau tak pernah tahu, bukan?
Dia benar.
Kupelajari itu
dari mainan terbaik.
Ayo, Gabby.
Kita ke Bonnie.
Korsel?
Ya, benda berputar
dengan lampu dan kuda.
Woody bilang
agar menemuinya di sana.
Yang benar saja!/
Bagaimana caranya?
Kita bisa..
Jangan membuat Ayah
masuk penjara.
Kau tidak asyik.
Belok kiri di 0,5 mil.
Tunggu.
Aku punya ide.
Sigung!
Terlalu banyak orang.
Butuh rute alternatif.
Kita bisa sampai ke korsel
tepat waktu?
Ya, kita bisa!
Apa? Apa maksudnya?
Mengatur ulang.
Ambil kanan.
Apa? Kanan?
Belok kanan di depan.
Apa GPS-nya
terdengar lucu bagimu?
Sayang, tak apa.
Kemudikan saja.
Kurasa itu terdengar lucu.
Kanan lagi!
Kanan./
Ambil kanan lagi.
Kanan lagi? Serius?
Belok kanan!/
Sekarang!
Belok kanan!
Kita putar balik./
Itu korsel!
Menurutmu Woody
akan sampai tepat waktu?
Tidak. Lupakan.
Tidak mau. Batalkan.
Tak mungkin. Batalkan./
Duke, kau pasti bisa.
Ini cara tercepat ke korsel.
Sebelumnya kau berhasil.
Ya, tapi itu 4 meter.
Ini 40!
Tepat! Duke Caboom
tak pernah mengulangi aksi.
Dia tak pernah begitu./
Tidak.
Dia mainan yang berani
melompat 40 meter...
...ke target itu!
Ya, benar.
Aku Duke Caboom!
Astaga. Aku pasti bisa!
Ya, kau bisa!/
Meski dengan menutup mata.
Ya, kau apa?
Mulai!/
Apa? Tunggu!
Apa yang dia lakukan?/
Gawat.
Ini untukmu, Rejean.
Caboom.
Ya!
Dia berhasil!
Baiklah, giliran kita!
Kau dengar perintah sheriff.
Ayo!
Kanan lagi!
Kanan lagi?
Itu arah yang salah.
Kau yakin?/
Panduan bodoh.
Akan kuputar balik./
Tidak!
Apa?/
Mengatur ulang.
Belok kanan.
Pasti rusak./
Tidak! Tidak!
Apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan?
Pelan-pelan!
Aku tak bisa!
Injak remnya. Injak!/
Sudah kucoba.
Mobilnya sudah terlihat,
menuju selatan.
Gabby?
Kurasa dia tersesat.
Kau yakin?
Perubahan rencana.
Menepi.
Aku tak bisa!
Ini gara-gara panduan!
Aku tak tahu yang terjadi!
Aku gugup sekali.
Bagaimana jika dia
tak menyukaiku?/ Gabby.
Entah apa aku sanggup.
Gabby, seperti katamu.
Ini perbuatan paling mulia
bagi mainan.
Baik.
Tepikan dirimu ke tempat
yang agak terang.
Jangan terlalu jauh.
Cukup.
Sempurna.
Ini hadiahmu.../
Ambillah.
Kau tersesat juga?
Aku Gabby Gabby.
Maukah menjadi temanku?
Aku akan membantumu.
Permisi,
bisakah Anda bantu kami?
Sayang, ada apa?
Aku tak bisa temukan
ibu dan ayahku.
Tak masalah.
Akan kubantu.
Kuyakin mereka tak jauh.
Tadi dia di samping kami.
Dia di sini!
Dan aku hanya pergi sebentar.
Ibu!
Aku tak bisa temukan Ibu,
lalu kutemukan boneka ini.
Benarkah?
Namanya Gabby Gabby.
Kita berhasil.
Hebat. Ya!
Menakjubkan.
Kita tim hebat.
Menepi sekarang!
Hampir sampai.
Berhenti!/
Berhenti!
Sudah sampai di rumah?
Apa?
Pak, bisa keluar dari mobil?
Ayah pasti akan dipenjara.
Semuanya, naiklah.
Ayo.
Forky, ada pekerjaan penting
untukmu.
Untukku?
Selamat malam.
Apa-apaan!
Yang benar saja.
Hei.
Sampai jumpa, Koboi.
Selamat jalan.
Billy, Goat, Gruff.
Jaga dia baik-baik.
Aku senang bertemu kau lagi.
Aku..
Selamat tinggal, Bo.
Buzz, aku..
Dia akan baik saja.
Bonnie akan baik saja.
Kau yakin?
Hei.
Dengarkan suara hatimu.
Bo?
Itu sungguh dia?
Sulit dipercaya, itu Bo!
Jessie.
Bo!
Sampai jumpa, Forky.
Forky?
Siapa yang menjaga pintu?
Cepat!/
Ya ampun.
Astaga. Tenda.
Apa yang terjadi?
Apa ini berarti
Woody mainan hilang?
Dia tidak hilang.
Tidak lagi.
Melampaui...
Batas.
Rizainter, EveryAgent,
FleurAmoor, Galank87
IDFL™ SubsCrew
Hore!
Selalu begini.
Kita selalu terkurung di sini.
Hei, Katak.
Di atas sini, Kermit.
Kalian ingin senang-senang
dengan anak-anak?
Kami bisa wujudkan itu.
Kalian bisa./
Sungguh?
Tentu!
Percayakan pada kami, Jeremiah.
Baiklah.
Kerja bagus, Teman-teman!
Semua anak dapat hadiah.
Apa berikutnya?/
Percayakan pada kami.
Kami tahu harus apa./
Ya.
Kejutan!
Kau suka itu?
Kau dapat kejutan, Nak!
Menari!
Menari! Angkat lututmu!
Tunjukkan gerakan kakimu!
Atau kita bawa mainan lagi
untuk anak-anak.
Ya, ayo lakukan.
Kau sungguh punya mata laser?
Ya.
Wah.
Hai, mainan.
Dah, mainan.
Jessie kembali!
Apa rasanya kelas pertama?
Ceritakan!
Rasanya..
Bagaimana metode
"Hadir dan Jelaskan"?
Maksudmu metode
"Unjuk dan Ceritakan".
Kau lihat
anak-anak makan pasta?
Teman-teman, dengar!
Bonnie merasa senang
di kelas pertamanya.
Dia membuat teman baru
di kelas.
Dia sudah dapat teman.
Bukan, dia membuat teman baru.
Keluarlah, tak apa-apa.
Hai. Aku..
Aku Forky.
Sampah?
Bukan. Mainan.
Aku adalah..
Kita semua mainan.
Unik, mainan yang indah.
Akan kujelaskan semuanya.
Kenapa aku hidup?
Entahlah.