www.MEWAHBET3.COM
LINK KHUSUS DEWASA
YANG GA KUAT IMAN JANGAN DIBUKA
www.MEWAHBET3.COM
Situs Judi Online Terbesar Dan Terpercaya
Mau Dapat Uang Sambil Nonton ? Join Sekarang Juga!
www.MEWAHBET3.COM - SPORTS CASINO, SLOT TOGEL
Deposit 1 Juta Dapat 3 Juta
Cashback 100% Kalah Uang Kembali
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Iklan & Endorse di www.IDFL.ME
WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM
Siapa kita ?
Apa kita seperti yang di-inginkan orang lain ?
Apa kita ditakdirkan memiliki
Nasib di luar kendali kita ?
Atau kita bisa berevolusi ?
Menjadi..,..
Sesuatu yang lebih ?
Bisa ganti stasiun radionya ?
Setelah lagunya selesai, sayang.
Ibu sudah bilang dua lagu sebelumnya.
Kau tahu ini lagu klasik 'kan ?
Baik, bagaimana jika Ibu berjanji.
Saat kau sudah dewasa untuk mengemudi..,..
Kau bisa mendengarkan apapun musik yang kau inginkan.
Hmm ? Apa sepakat ?
John.
Bukan ulahku.
Jean, apa kau yang melakukannya ?
Aku tak melakukan apapun.
Jean, apa yang kau..,..
Aku tak tahu.
Itu bukan ulahku.
Diamlah.
Diamlah !
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Iklan & Endorse di www.IDFL.ME
WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl
Dia tak terluka sama sekali.
Tak ada luka dalam.
Kau yakin dia di mobil itu ?
Ya.
Siapa yang mau bilang padanya ?
Terima kasih.
Halo.
Di mana orang tuaku ?
Namaku Charles Xavier dan..,..
Mereka meninggal.
Benar 'kan ?
Ya, mereka meninggal.
Maafkan aku harus mengatakan itu padamu.
Apa yang terjadi padaku sekarang ?
Itu sebabnya aku datang kemari.
Kau tahu, aku punya sekolah..,..
Itu untuk anak muda seperti dirimu.
Istimewa.
"Istimewa" itu kata manis untuk..,..
Aneh ? Atau Gila ?
Yap.
Yap, terkadang memang begitu.
Tapi terkadang, itu merupakan
Kata untuk menjelaskan..,..
Orang tertentu, mengagumkan atau..,..
Yang..,.. Yang sangat keren.
Kau punya karunia, Jean.
Kau tahu itu ?
Ambil pena ini.
Ini sesuatu yang..,..
Yah, sebenarnya..,..
Ambil saja, ini hadiah.
Sekarang, kau bisa memilih untuk..,..
Menggambar dengan bagus memakai itu.
Atau, kau bisa menusuk mata seseorang dengan itu.
Bagaimanapun juga, itu tetap pena.
Itu hanya hadiah.
Entah kau gunakan hadiah itu untuk apa..,..
Itu terserah padamu.
Jika ingin kau gunakan untuk kebaikan..,..
Yah..,..
Aku bisa membantu.
Kau tak seperti doktor yang lain.
Tidak.
Dan kau tak seperti pasien yang lain.
Bagaimana menurutmu ?
Aku tak bisa tinggal di sini.
Baik, mengapa tidak ?
Terlalu mewah.
Aku..,..
Aku bisa memecahkan sesuatu.
Bagaimana kalau begini.
Jika kau memecahkan sesuatu, apapun itu..,..
Aku bisa memperbaikinya.
Itu bukan apapun.
Aku bisa membantumu.
Aku bisa membantumu supaya kau
Tak perlu memecahkan apapun lagi.
Kau pikir bisa memperbaiki-ku juga ?
Tidak.
Tidak, karena..,..
Kau tidak rusak.
Sepuluh, sembilan, delapan..,..
Tujuh, enam, lima..,..
Empat, tiga, dua, satu..,..
Mesin melambat
Tiga mesin sekarang pada 104%
Hei, aku mendapati sesuatu di sana.
Bu, aku mendapati sesuatu di Satelit Enam.
Houston, kita punya masalah
Pesawat ulang alik Endeavor
Mendapati masalah dalam misinya
Aku tahu yang kau pikirkan.
Itu trik-ku.
Jawabannya tidak.
Jetnya tak bisa Setinggi itu.
Meski dengan roket pendorong barumu
Dan semua modifikasimu ?
Itu dibuat untuk akselerasi,
Bukan elevasi, paham ?
Tidak seperti itu. Tidak.
Sistem mengalami kegagalan besar
Mereka kehilangan kendali vektor pendorong
Pengaturan lintasannya tidak teratur
Kemungkinan dari pembakaran mesin secara menerus
Produksi oksigen menurun
Ya ? Ya, ini aku.
- Charles ?
- Tn. Presiden.
Apa kau melihatnya di TV ?
Ya, aku melihatnya sekarang.
Hank.
Ya.
Itu cuma penjemputan mudah.
Kita ke luar angkasa.
Kita ambil astronotnya,
Lalu kita bawa pulang.
- Ada pertanyaan ?
- Ya, ada ribuan.
Kita tak punya waktu untuk itu.
Kita pergi ke luar angkasa ?
Ya, Kurt, Kita pergi ke luar angkasa.
Kita sekarang melakukan misi luar angkasa.
Keren.
Apa X-Jet bisa setinggi itu ?
- Yah, secara teknis..,..
- Jetnya bisa membawa kita ke sana.
Ayo !
Kau tak keberatan dengan ini ?
Aku lupa, kadang kau bisa membaca pikiran.
Aku tak perlu membaca pikiranmu.
Sudah jelas di wajahmu.
Kau bilang itu tak apa.
Maka itu tak apa.
Jika ada yang tak beres..,..
Jetnya langsung kubawa kembali.
Aku tahu itu.
Pesawat kedua terlihat di langit
Kami diberitahu bahwa Presiden
Meminta bantuan X-Men
Hadirin sekalian di NASA,
Ini suara Charles Xavier.
Bisa seseorang jelaskan situasinya padaku ?
Kami mendapati suar matahari.
Kami percaya panasnya merusak peralatan listrik mereka.
Mereka kehilangan kendali, komunikasi,
Orientasi, hampir segalanya
Jangan khawatir, kendali misi.
Bantuan dalam perjalanan.
Kurasa ini tak menyenangkan
Seperti yang kupikirkan.
Itu, Suar Matahari ?
Tidak, aku tak pernah mendapat data seperti itu.
Mesin pendorongnya terus berputar.
Kabinnya tak akan bertahan lama.
Kurt, bisa kau masuk ke Sana ?
Pesawatnya berputar terlalu cepat,
Aku tak bisa melihat dalam jendelanya.
Scott, aku ingin kau menembak pendorongnya,
Memperlambat putarannya.
Kurt, bawa Peter. Cepat.
Storm, tutup retaknya.
Aku segera kembali.
Oh, sial.
- Pakai sabuk pengaman, kita pulang.
- Tunggu.
Komandan kami.
Dia tak di sini.
Dia ada di ruang kedap udara,
Memperbaiki pendorongnya.
Tanda panasnya meningkat tajam.
Aku tak bisa menahannya lagi.
Kita harus pergi dari sini !
Pakai sabuk pengaman !
Tidak. Raven, tidak.
Kita tak boleh meninggalkan siapapun.
Aku tak mau membahayakan tim ini.
Bagaimana tim mereka ?
Jean bisa menahan pesawat ulang aliknya.
Kau bisa 'kan, Jean ?
Kau tahu bisa melakukan apapun dengan pikiranmu.
Aku bisa menahan pesawat itu, tapi tak dari sini.
- Aku harus masuk ke dalam.
- Tanda panasnya meningkat
Waktu kita kurang dari semenit sampai Suarnya datang.
Dia bilang bisa melakukannya.
30 detik.
Hitung mundur, cepat.
20 detik lagi.
Sepuluh..,..
Sembilan, delapan..,..
Tujuh, enam..,..
Lima..,..
Empat..,..
Tiga..,..
Dua..,..
Satu.
Di mana Jean ?
Kurt, di mana dia ?
- Di mana dia ?!
- Maafkan aku !
Awas hantaman !
Apa semuanya..,..
Apa semuanya baik saja ?
Ya, kami baik saja.
Mari kita pulang.
Ya !
X-Men ! X-Men ! X-Men !
Ya ! X-Men !
Cukup sudah, semuanya.
Dengarkan.
Hari ini X-Men melakukan tindakan sangat berani.
Mereka sekali lagi membuktikan
Ke umat manusia, itu sebabnya mereka butuh kita.
Orang seperti kalian.
Presiden mengucapkan selamat..,..
Termasuk rasa bersyukurnya.
Dan bagiku,
Aku tak pernah sebangga ini.
Silahkan nikmati.
Kalian pantas mendapatkannya.
Kalian semua pantas.
Tak ada kelas hari ini.
Jean.
Kau membuat kami ketakutan.
Bagaimana keadaanmu ?
Sebenarnya, aku..,..
Aku baik saja.
- Hank ?
- Ya ?
Bisa kau periksa Jean ? Pemeriksaan standart
Bagi siapapun yang terluka saat bertugas.
Terima kasih.
Kau tahu, Presiden hampir saja
Mengirim rasa duka citanya.
- Jean seharusnya mati.
- Syukurlah dia tak mati.
Pada dasarnya, aku melakukan segalanya.
Maksudku, Jean hanya
Bertindak sedikit di saat terakhir.
Tapi sebagian besarnya aku.
Kau membuat kami dalam bahaya, Charles.
Kau membahayakan anak - anak itu.
Mereka bukan anak - anak lagi, Raven.
Dan aku peduli pada keamanan mereka
Sama seperti dirimu.
Kau yakin soal itu ?
Karena kami menerima resiko yang jauh lebih besar.
Dan demi apa ?
Tolong..,..
Katakan itu bukan karena egomu.
Menjadi sampul majalah..,..
Mendapat medali dari Presiden.
Kau suka itu 'kan ?
Kebalikan dari diburu dan dihina.
Kau tahu, sebenarnya aku suka itu.
Itu semua demi suatu akhir, Raven.
- Akhir seperti apa ?
- Membuat kita aman.
Kau seharusnya paham lebih dari siapapun
Bahwa kita hanya perlu satu hari..,..
Bagi mereka melihat kita sebagai musuh lagi.
Lalu kita harus pakai kostum seragam
Dan tersenyum di foto..,..
- Supaya semua orang merasa aman ?
- Itu harga murah untuk ditebus supaya kita damai.
Dengan membahayakan kaum kita
Untuk menyelamatkan mereka ?
Ya ! Ya.
Lucu sekali..,..
Aku bahkan tak ingat kapan terakhir kali..,..
Kaulah yang berada dalam bahaya.
Lagipula..,..
Para wanita yang selalu
Menyelamatkan pria di tempat ini.
Mungkin kau harus mengganti nama jadi X-Women (X-Wanita).
Detak jantungnya kuat,
Nadinya bagus.
Aktifitas otak normal.
Tanda genetiknya,
Aku akan memeriksanya.
Apa ada yang salah ?
Apa kau membaca pikiranku tanpa izin ?
Maaf, itu bukan maksudku, tapi..,..
Apa ada yang salah ?
Apapun yang terjadi di atas sana
Membuatmu lebih kuat.
Kau tahu, aku tak pernah melihat
Tanda kekuatan seperti ini.
Kau..,.. Kau secara harafiah..,..
Kau di luar ambang batas.
Jadi, apa maksudnya itu ?
Maksudnya..,..
Aku harus membuat mesin yang lebih bagus lagi.
Tapi..,.. Bagaimana perasaanmu ?
Aku merasa..,.. Baik.
Bagus.
Sejauh yang kutahu
Kau bisa pergi.
- Kau bisa naik ke atas.
- Baik.
Terima kasih, Hank.
Hank bilang itu ?
- "Diambang batas" ?
- Benar.
Si bola bulu biru besar itu ?
Si doktor ? Hank yang itu ?
Orang yang itu. Mengapa ?
Apa kau merasa terintimidasi, sayang ?
Sering kali.
Jean. Jean..,..
Kau yakin baik saja ?
Aku merasa jauh lebih baik. Ya, Tuhan.
Aku merasa hebat. Sungguh, aku..,..
Entahlah, aku merasa segalanya..,.. Menjadi..,..
Cerah.
Ya.
- Tidak, itu cuma..,..
- Itu apa ?
Kukira aku kehilanganmu hari ini.
Aku tahu.
Tapi aku kembali padamu.
Aku selalu kembali padamu.
Apa itu Luna ?
Mungkin dia lihat tupai.
- Akan kuperiksa dia. Aku segera kembali.
- Tetaplah di sini.
- Suruh Dia diam.
- Luna !
Luna !
Sayang !
Ada apa ? Ada apa, sayang ?
Dia punya senyuman terbodoh.
Bukan itu..,..
Bukan itu kejadiannya.
- Ya, Tuhanku.
- Itu..,..
Margaret ?
Apa..,..
- Sebelah sini.
- Baik.
Satu lagi ?
Setelah kuhabiskan yang ini.
Dua lagi ?
Ya.
- Hei.
- Es ?
Terima kasih.
- Bagaimana dia ?
- Dia..,..
- Haus.
- Ya, aku melihatnya.
Menurutmu dia baik saja ?
Bagi seseorang yang terkena Suar Matahari ?
- Menurutku dia baik saja.
- Terima kasih.
Kau tahu, rasanya sudah lama
Kita mengadakan pesta seperti ini.
Sekarang hanya kita yang tersisa.
Ya, yang terakhir dari Kelas Pertama.
Aku berpikir..,..
Mungkin ini saatnya bagi kita..,..
Melanjutkan hidup.
Maksudmu, pergi kemana ?
Entahlah.
Karena Charles..,..
Apapun yang terjadi diantara kalian,
Itu akan berakhir.
Tidak, tak akan.
Aku menyayangi dia,
Tapi dia berbeda.
Segalanya..,.. Berbeda sekarang.
Ya.
Ya, kita merubah dunia
Supaya kita bisa tinggal di dalamnya.
Ya, mungkin itu sebabnya kita harus pergi.
Ini kehidupan kita,
Ini yang kita inginkan.
- Tidak seperti ini.
- Raven..,..
Ini bukan kehidupan kita, Hank.
Ini kehidupan Charles.
Kau pikir apa kepanjangan "X"
Dari kata X-Men ?
Kita minta bantuan Charles dan X-Mennya..,..
Saat menghadapi ketakutan terbesar kita.
Terima kasih, Tn. Presiden.
Terima kasih.
Yang kulakukan hanya menciptakan suatu dunia..,..
Dimana anak - anak bisa menemukan kedamaian..,..
Dan bangga karena menjadi berbeda.
Aku tahu ada diantara kalian memanggil kami
"Pahlawan Super"
Harus kuakui, aku tak tahu arti kata itu..,..
Tapi itu jauh lebih baik dari
Sebutan kalian pada kami sebelumnya.
- Ayo, berdansalah denganku.
- Kau mau berdansa ?
Ayo, Scott.
Kau dengar sebutan anak - anak padamu ?
- Apa aku harus tahu ?
- Ya.
Phoenix.
Keren 'kan ? Kau tahu, itu burung yang bangkit dari kematian.
Kau baik saja ?
Mungkin kau harus istirahat.
- Jean ?
- Hentikan.
Hentikan. Tunggu.
Hentikan, hentikan, hentikan.
Itu Jean.
Jean. Jean, kumohon.
Hentikan, hentikan, hentikan.
Hentikan, hentikan. Hentikan !
- Hai. Terima kasih.
- Terima kasih, Charles.
Maafkan aku, semuanya.
Tapi aku harus pergi.
Terima kasih banyak.
www.MEWAHBET3.COM
Mau Dapat Uang Sambil Nonton ? Join Sekarang Juga!
Ada apa ? Apa yang kau lihat ?
Tak ada.
Mutasinya tumbuh semakin kuat.
Untuk pertama kalinya,
Aku tak bisa menembus pikirannya.
Itu sebabnya kita ke bawah sini ?
Hank membuat Cerebro untuk memperkuat kekuatanku.
Kurasa ini satu - satunya cara
Masuk ke pikirannya sekarang.
Hank, bisa kau nyalakan ?
Sedikit lagi. Terima kasih.
Itu dia.
- Ya, benar
- Enak 'kan ?
Apa memang terlihat seperti ini ?
Pikiran cenayang itu sangat rapuh.
Hanya perlu sedikit ketukan
Untuk membawanya ke arah yang salah.
Aku harus membuat penyesuaian pikirannya saat dia masih muda.
Penyesuaian seperti apa ?
Perancah..,..
Membentenginya untuk menjauhkah semua traumanya.
Apa yang kau lakukan padanya, Charles ?
Aku menyelamatkan dia.
Kurasa apapun yang terjadi di luar angkasa,
Melakukan sesuatu pada dirinya.
Dalam prosesnya, benteng yang kubuat sedang diruntuhkan.
Diamlah !
Apa itu ?
Itu..,.. Aku berusaha menyelamatkan dia dari itu.
Meja untuk satu orang
Seperti biasanya
Suara apa itu ?
- Tidak.
- Charles ?
Charles ?
Dia bangun.
Jean ?
Jean, jangan takut.
Ini hanya aku.
Aku ingin kau tetap tenang.
Aku ingin kau fokus pada suaraku.
Keluarlah dari kepalaku.
Tetaplah..,.. Tenang.
Jean..,..
Dia melawanku, Hank.
Naikkan.
Aku mendengar Ayahku.
- Ayahku masih hidup.
- Kau salah dengar.
Jean, pikiranmu harus beristirahat.
Kau..,..
Kau membohongiku.
Aku bisa merasakannya.
Naikkan.
- Tidak, ini sudah terlalu besar.
-Jangan lakukan, Hank.
- Hank !
- Tidak, tak akan kulakukan.
Demi Tuhan, Charles !
Keluar dari kepalaku !
Charles !
- Charles !
Jean ! Apa kau..,..
Kau baik saja ?
Apa yang terjadi ?
Kita di luar lalu..,..
Kau mengalami insiden.
Kau pingsan.
Apa aku..,.. Apa aku yang melakukan itu ?
Tak apa.
- Tidak, itu bermasalah.
- Itu insiden.
Aku tak tahu apa yang terjadi padaku.
Aku tak bisa mengendalikannya.
Aku tak bisa tinggal di sini, Scott.
- Aku harus pergi.
- Apa maksudmu ? Kau mau pergi kemana ?
Aku harus bertemu..,..
Aku harus bertemu Ayahku.
- Ayahmu ? Ayahmu sudah..,..
- Ayahku masih hidup. Aku bisa mendengarnya.
Ayahmu meninggal dalam kecelakaan, ingat ?
Maafkan aku, Scott, aku harus pergi.
- Sebentar, sebentar.
- Scott, tolong biarkan aku pergi !
- Kumohon.
- Pelanlah.
Aku tak bisa mengendalikannya.
Saat itu datang, aku tak bisa menghentikannya.
Paham ? Aku bisa melukaimu lagi.
Kuambil resiko itu.
Aku tahu.
Tapi aku tak mau.
- Apa dia akan baik saja ?
- Aku akan baik saja.
- Dia tak baik saja.
Apa yang kau lihat ?
Dia memiliki..,.. Hasrat.
Segala amarah, segala kesakitan.
Dan semuanya datang sekaligus.
Sesuatu terjadi padanya, Raven.
Dia..,.. Berubah.
Jadi apa ?
Aku tak tahu.
Jean hilang.
Dia pergi.
- Pergi kemana ?
- Aku tak tahu.
Charles, bisa kau lacak dia dengan pikiranmu.
Tidak lagi.
Dia tumbuh semakin kuat,
Bahkan bagiku.
Dia bilang ingin menemui Ayahnya.
Itu tak masuk akal 'kan ?
Siapkan Jetnya.
Kita bawa dia pulang.
"Kita" ? Charles,
Kondisimu tak sehat.
Aku harus menghentikannya.
Dia akan menemukan..,..
Dia akan menemukan hal buruk di sana.
Inikah yang tersisa
Dari Kekaisan D'Bari ?
Selamat malam, Vuk
Selamat malam
Kau sudah mempelajari bahasa mereka ?
Dengan mudah.
Apa yang kau pelajari ?
Kekuatan itu terkurung
Dalam salah satu dari mereka.
- Spesies primitif ini ?
- Wanita itu kuat.
Seorang Mutan.
Dia tak tahu apa yang terjadi padanya.
Aku bisa memanfaatkannya.
Jika kita bisa mengendalikan kekuatan itu..,..
Kita bisa membangkitkan Ras kita.
Dimulai lagi.
Dari sini.
Di mana wanita itu ?
Ada yang bisa kubantu ?
Ayah ?
Jean.
Bagaimana kau tahu tujuan kita, Charles ?
Jika kau tak bisa melacaknya,
Bagaimana kau tahu di mana dia ?
Kau tahu caranya.
Demi Yesus Kristus.
Apa yang kau lakukan ?
Aku melindungi Dia.
Dari kebenaran ?
Ada istilah lain untuk itu.
Dia bilang kalau Ayah sudah mati.
Aku tak pernah mengira kembali kemari.
Masih sama.
Segalanya.
Mau kusuguhkan sesuatu,
Minuman atau makanan ?
Tidak, tak usah. Aku..,..
Tak usah.
Senang bertemu dengan Ayah.
Ayah ambilkan air, paham ?
Diamlah
Jean ?
Dari semua foto itu,
Tak satupun ada diriku.
Ayah tak pernah mencariku.
- Jean.
- Mengapa Ayah tak mencariku ?
Mungkin kita harus duduk.
Tidak, aku tak mau duduk.
Mengapa Ayah tak mencariku ?
Jangan bohong,
Aku bisa membaca pikiranmu.
Aku tak mau merawat dia
Aku bahkan tak tahu siapa dia
Aku tahu
Maukah kau merawatnya ?
Ayah bahkan tak mengucapkan perpisahan.
Ayah bahkan tak punya kesempatan
Mengucapkan perpisahan ke Ibumu.
Usiaku masih delapan tahun.
Teganya Ayah melakukan itu padaku ?
Kau mau masuk pikiran Ayah ?
Masuklah sesukamu.
Jangan lupakan perbuatanmu.
Aku tak tahu, Itu bukan ulahku
Diamlah !
Tidak. Tidak.
Maafkan Ayah, Jean.
Tapi seluruh dunia Ayah mati pada hari itu.
Dan, kau mati bersama itu.
Jean, jangan. Kumohon.
Hentikan itu.
Hentikan.
Itu bukan ulahku.
Itu mereka.
Kau tak seharusnya datang kemari.
Mengapa begitu ? Kami datang
Untuk membawamu pulang, Jean.
Aku tak punya rumah.
Kau sudah memastikan itu.
Dengar, Ayahmu tak bisa mengatasimu.
Dan kami merawatmu.
Kau bilang kalau Ayahku mati.
Dan kau memanfaatkan kekuatanku.
Tidak, itu tak benar.
Bukan itu yang terjadi.
Jean, kami bisa membantumu.
Aku bisa membantumu.
Tapi kau harus mendengarkanku.
Tidak. Tidak, aku tak mau.
Scott.
Kau membohongiku, Scott.
Atas segalanya.
Kita selesaikan itu bersama.
Kembalilah padaku.
Ingat ? Kau bilang selalu kembali padaku.
Jean.
Menjauhlah dariku.
Menjauhlah dariku !
- Cepat hentikan dia !
- Charles, tunggu, tunggu !
Jean, kumohon !
Jean, hentikan !
- Aku bisa menembaknya, akan kulakukan.
- Jangan lakukan itu.
Maaf, Hank.
Aku ingin Raven dapat kesempatan.
Kusuruh kau menjauh.
Itu tak akan pernah terjadi.
Kumohon, hentikan.
Tidak sampai aku tahu kau baik saja.
Sesuatu..,.. Terjadi padaku.
Pulanglah.
Biar kujaga kau.
Tidak, kau tak bisa.
Kau tak bisa, kau tidak..,..
Kau tak tahu bagaimana rasanya.
Katakan padaku.
Karena saat itu datang..,..
Banyak orang terluka.
Aku tak takut padamu, Jean.
Lihatlah aku.
Fokuslah pada suaraku.
Kita akan mengatasi ini bersama.
Aku tak menyerah padamu, Jean.
Inilah yang dilakukan keluarga.
Kita saling menjaga.
Kau keluargaku, Jean.
Kau keluargaku.
Hentikan !
- Raven..,..
- Aku tak bisa bernafas.
Tidak.
Aku mencintaimu.
Apa ?
Aku..,..
Raven, kumohon.
Raven.
Aku mencintaimu, Raven.
Tidak.
Kita sedang berperang
Perang dengan diri kita
Raven terlibat dalam perang itu
Seumur hidupnya
Kuharap sekarang, dia menemukan kedamaian
Raven meninggal saat melakukan kebaikan.
Membantu seorang teman.
Seorang teman yang membutuhkan.
Raven tak tiada.
Raven hidup dalam diriku.
Dalam kita semua.
Dan dalam semangat X-Men.
Apa itu benar ?
Jean membunuh Raven ?
Jean tak tahu yang dia lakukan.
Jean kehilangan kendali.
Tapi dia tetaplah Jean.
Dia masih teman kita.
Kita masih bisa membantunya.
Kita bisa menemukannya.
Kita bawa dia pulang.
Itu yang akan kita lakukan, paham ?
Itu bukan kecelakaan, Scott.
Jean membunuh Raven.
Mungkin kau tak mau mengakui itu
Pada dirimu atau pada mereka.
Tapi itu kebenarannya.
Itu bukan Jean.
Bukan Jean yang kukenal.
Kadang kau ingin mempercayai seseorang
eski itu bukan diri mereka lagi.
Saat kau menyadari siapa mereka sebenarnya..,..
Sudah terlambat.
www.MEWAHBET3.COM
LINK KHUSUS DEWASA, GA KUAT IMAN JANGAN DIBUKA
Kau tahu, Di sinilah
Pertama kali aku bertemu Raven.
Dia masih kecil.
Dia menyusup masuk, mencari makanan.
Kubilang dia bisa tinggal dan..,..
Dia tak akan kelaparan lagi.
Lalu kurasa aku menjanjikannya
Kehidupan yang lebih baik.
Lalu kau merebutnya.
- Maafkan aku ?
- Kau mendengarku.
- Hank.
- Itu salahmu, Charles.
Itu salahmu sampai dia mati.
- Ayolah, itu tak adil.
- Adil ? Sekarang kau bicara soal keadilan.
Kau mengacaukan pikiran gadis berusia delapan tahun.
- Kau mendorong pergi semua amarah dan derita itu.
- Jean ?
Kau pikir kemana perginya itu ?
Kulakukan itu untuk membantunya.
- Kulakukan untuk membantu mereka.
- Oh, sudahlah, hentikan !
- Kau masih tak bisa melihat kesalahanmu ?
- Itu..,..
Tidak, kau harus menghadapinya, Charles !
Kau harus menghadapinya !
Ayo, akuilah itu padaku sekarang !
Akuilah !
Charles, akuilah kau salah, kumohon.
Kau masih tak bisa.
Kuharap kau merasa membaik, Hank.
Kuharap menceramahiku selama lima menit
Setelah kumakamkan adik angkatku..,..
- Membuatmu merasa..,..
Itu bukan soal aku.
Aku tahu kesalahanku, paham, Charles ?!
Dia mau pergi.
Raven mau pergi.
Dan aku melarangnya !
Dia melihat sesuatu yang tak bisa kami lihat.
Dan apa itu ?
Selama ini, kita berusaha melindungi
Anak - anak itu dari dunia..,..
Kenyataannya, kita harus melindungi mereka darimu.
Aku tak tahu apa yang terjadi padaku.
Mengapa ?
Mengapa aku melakukan itu ?
- Warga sipil dilarang masuk..,..
- FBI.
Tinggalkan kami.
Dan siapa kalian ini ?
Kamilah yang akan membantumu, Tn. Grey.
Aku tak tahu dia akan kembali.
Maafkan aku atas ini semua.
Tak apa.
Kami ingin mendapat gambaran akurat mengenai Jean.
Ceritakan pada kami saat
Kau menyerahkannya pada mutan.
Mungkin..,..
Mungkin aku harus bicara dengan pengacaraku.
Maafkan aku, Tn. Grey.
Tapi aku harus tahu segalanya tentang dia sekarang.
Ini memang situasi yang disayangkan.
Mengapa begitu ?
Karena jauh lebih mudah memahami bahasamu..,..
Saat kau tak teriak.
www.MEWAHBET3.COM
Deposit 1 Juta Dapat 3 Juta, Cashback 100% Kalah Uang Kembali
Siapa kau ?
Apa yang kau lakukan di sini ?
Jawab pertanyaan itu.
Biarkan dia.
Mengapa kau kemari ?
Apa kau kesakitan ?
Tidak.
Kau harus memaafkan mereka.
Mereka tak biasa dengan tamu yang tak diundang.
Silahkan.
Mengapa tak kau mulai dari awal ?
Darah siapa itu ?
- Apa ?
- Di bajumu.
Darah siapa itu ?
Dengar, aku bukan Charles.
Aku tak bisa membaca pikiranmu.
Kau melukai orang.
- Sudah lama tidak.
- Tapi Kau melakukannya.
Ya. Mengapa kau datang kemari menanyaiku itu ?
Bagaimana caramu berhenti ?
Aku hidup penuh dendam selama ini.
Bahkan sejak aku kecil..,..
Aku kehilangan semua orang yang kucintai.
Jadi, aku melukai orang.
Ya. Membunuh orang.
Membunuh apapun yang kukira
Membuat penderitaanku hilang.
Ternyata tidak.
Tak peduli berapa banyak orang kuhabisi.
Jadi aku berhenti.
Aku tak tahu cara berhenti.
Aku tak tahu apa yang terjadi padaku.
Saat aku kehilangan kendali..,..
Sesuatu terjadi, hal yang buruk.
Pada orang yang kusayangi.
Darah siapa itu ?
Bukankah itu alasanmu datang kemari ?
- Menurutmu apa yang bisa kulakukan padamu ?
- Aku tak tahu !
Ya, kau tahu.
Darah siapa itu ?
- Aku tak mau membahasnya.
- Apa kau melukai seseorang ?
- Kumohon !
- Jawab pertanyaannya, Jean.
- Hentikan, Erik, Kau membuatku marah.
- Bagus !
Aku ingin kau marah.
- Tunjukkan apa yang terjadi, Jean.
- Aku tak ingin melukaimu !
Apa yang terjadi saat kau marah ?
Tunjukkan padaku..,..
- Tunjukkan padaku..,..
- Hentikan !
Militer datang.
Mereka sedang kemari.
Tetap di sini.
Dua helikopter.
Amerika Serikat.
Suruh semua orang tenang, tapi bersiap.
Baik, berhenti di sana.
Kami punya wewenang berada di sini.
Tanah ini diberikan pada kami oleh pemerintah Amerika Serikat.
Kami tak mau merebutnya.
Kami tak kemari untukmu.
Kami mencari salah satu X-Men.
Jean Grey.
Sudah lama aku tak melihatnya.
Berarti kau tak keberatan kami menggeledah.
Aku tak punya rumah
Kau memastikan itu
Apa kau tak keberatan aku datang ke rumahmu..,..
Inilah yang dilakukan keluarga
Tanpa izin dan tak diundang ?
Kau keluargaku, Jean
Dengar, aku tahu siapa kau.
- Aku tak mau bertarung.
- Tentu kau tak mau.
Maka minggirlah.
Kami punya hak sama sepertimu dan keluargamu.
Seperti kataku,
Kami tak kemari untukmu.
Kami kemari untuk seorang gadis
Yang menyerahkan haknya..,..
Setelah dia menyerang satu pasukan Polisi.
Mereka juga punya keluarga.
Kurasa kau tak dengar soal itu.
Kami tak dapat berita di sini, Kapten.
Hentikan itu.
Kubilang, hentikan sekarang juga !
- Itu bukan ulahku.
- Itu ulahku.
Jean ?
Jean !
Merunduk !
Cepat naik helikopter dan pergilah !
Aku tak bisa menahannya !
Mundur ! Mundur !
Cepat, cepat !
Tak apa, cepat ! Pergilah !
- Cepat ! Cepat !
- Ayolah !
Ulurkan tanganmu !
Bantu aku !
Pergi !
- Tinggalkan tempat ini !
- Aku perlu bantuanmu.
Kukira kau melindungi mutan di sini.
Aku melindungi mereka..,.. Darimu.
Kau harus pergi.
Pergi !
Berita malam terkini,
Konggres mempertimbangkan..,..
Fasilitas penahanan sementara mutan
Bagi mereka yang kekuatannya dianggap..,..
Sangat membahayakan bagi warga manusia
Keputusan ini akibat insiden Jean Grey..,..
Yang setelah menghancurkan dua komunitas..,..
Dan menyerang Polisi serta personil militer
Ini Charles Xavier,
Aku ingin bicara dengan Presiden.
Tn. Xavier, telepon ini tak lagi beroperasi
Aku harus memberitahunya tak melakukan ini.
Tak perlu membuang segala yang telah kita capai bersama.
Kau harus memberi kami kesempatan..,..
Jika kau merusak sesuatu, apapun itu..,..
Aku bisa memperbaikinya
Bukan apapun
Pencarian internasional dilakukan untuk menemukan Grey
Pihak berwenang mendesak warga untuk menjaga jarak..,..
Setiap penampakan harus dilaporkan ke Polisi dengan segera
Pihak pemerintah telah..,..
Pria ini dipilih..,..
Hanya itu kemampuanmu ?
Beri aku lagi.
www.MEWAHBET3.COM
Situs Judi Online Terbesar Dan Terpercaya
Halo, Jean.
Kau tak bisa mengendalikan pikiranku seperti mereka.
Aku tak seperti mereka.
Aku pesan yang sama.
Bagaimana caramu menemukanku ?
Katakan saja, aku punya teman berpangkat tinggi.
Siapa kau ?
Pertanyaan sebenarnya adalah..,..
Apa kau gadis kecil ketakutan yang
Hanya menaati pria di kursi roda ?
Atau kau makhluk paling kuat di planet ini ?
Aku tak tahu siapa diriku.
Ya, kau tahu.
Kaulah gadis yang ditinggalkan semua orang.
Mungkin mereka punya alasan bagus.
Karena yang ada dalam dirimu ?
Kau menakutinya karena menjadikanmu jahat.
Kejam.
Semua kata yang diajarkan padamu
Supaya kau tak lepas kendali.
Kata yang diciptakan pada zaman dahulu..,..
Oleh manusia dengan otak kecil.
Mereka tak bisa memahami siapa dirimu.
Termasuk X-Men.
Kau bisa ?
Charles.
Charles. Charles.
- Hei, Hank tak di kelasnya.
- Apa ?
Hank tak di kelasnya.
Sudah kau periksa kamarnya ?
Ya, dia juga tak ada di sana.
Di mana yang lainnya ?
Tak ada, aku sendirian.
Apa tak ada Charles ?
Jika kau mencari Jean..,..
- Dia sudah pergi.
- Aku tahu itu.
Mengapa kau kemari, Hank ?
Kau punya mata dan telinga di seluruh dunia..,..
Untuk membantumu menemukan mutan dimanapun.
Aku ingin kau membantuku menemukan Jean.
Aku tak punya alasan mencarinya.
Tidak untuk-ku.
Lakukan itu demi Raven.
Dia yang mengirim-mu ?
Kau tak tahu ?
Tahu apa, Hank ?
Raven mati.
Jean membunuhnya.
Aku ingin kau membantuku menemukan Jean.
Jika kutemukan dia, kubunuh dia.
Aku tahu.
Mereka tahu siapa aku ?
Ya.
Dan mereka tak takut padaku ?
Satu - satunya orang di sini yang takut pada kekuatanmu..,..
Hanya kau.
Pergi, kumpulkan yang lainnya.
Jika dia tak bisa mengendalikannya,
Kita akan menghancurkannya.
Ini yang ingin kau tunjukkan padaku ?
Tidak.
Ini yang ingin kutunjukkan padamu.
Yang memasuki luar angkasamu bukanlah Suar Matahari.
Dan itu bukan insiden.
Itu tertarik..,.. Pada dirimu.
Apa itu ?
Kekuatan kosmik murni nan kuat dan tak terbayangkan.
Kami melihatnya memasuki luar angkasamu.
Kami ada di sana, Jean.
Mengikuti kekuatan itu.
Mengapa ?
Karena itu merupakan percikan yang
Memberi kehidupan bagi Semesta.
Dan api yang melahap duniaku.
Yang tersisa dari kaumku
Mencari di setiap bintang..,..
Untuk mengendalikan kekuatan itu.
Tapi itu menghancurkan segala yang disentuhnya.
Sampai dirimu.
Mengapa aku ?
Karena kau jauh lebih kuat dari yang kau tahu.
Karena kau istimewa, Jean.
Dengan bantuanku, Kau bisa mengendalikan
Apa yang ada dalam dirimu.
Memanfaatkan kekuatan itu
Untuk menciptakan dunia baru.
Merubah debu menjadi air.
Air menjadi kehidupan.
Itu takdirmu, Jean.
Menjadi sesuatu yang lebih hebat.
Untuk berevolusi
Menjadi kekuatan terhebat di Galaksi.
Sudah kubilang mereka tak pernah memahamimu.
Yang tak mereka pahami,
Mereka menakutinya.
Dan yang mereka takuti..,..
Akan mereka hancurkan.
Apa Raven menderita ?
Tidak lama.
Aku tahu kita punya..,..
Perselisihan di masa lalu, tapi..,..
Kita berdua mencintai Raven.
Ya.
Ya, Benar.
Ada yang melihat gadis itu.
Di mana ?
New York.
Ada yang mengawasinya di sana.
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM
Sudah saatnya.
Kita tahu di mana Jean.
Kau bilang tak bisa melacaknya.
Bukan aku yang menemukannya.
Tapi Erik.
Hank bersamanya.
Mereka dalam perjalanan ke sana.
Mereka akan membunuhnya.
Dan siapapun yang menghalangi mereka.
Kurt, aku ingin kau membawa Scott
Dan aku ke sana. Itu saja.
Tinggalkan kami di sana,
Dan pulanglah.
Dan aku ?
Aku tak minta padamu sebagai X-Men.
Scott dan aku akan pergi
Dan bertarung demi Jean tanpa dirimu.
Akhir diskusi.
Storm, aku sudah kehilangan banyak orang yang kusayangi.
Aku tak memintamu ikut.
Oh, ya.
Kami membutuhkanmu.
Aku membutuhkanmu.
- Kubantu kau.
- Dengar..,..
Akhir diskusi.
Kurt, tutup matamu.
Kutunjukkan tujuan kita padamu.
Di mana mereka ?
Dia di dalam sana.
Halo, teman lama.
Sudahi omongan "Teman lama-mu," Charles.
Dan menyingkirlah.
Aku minta maaf atas perbuatannya.
Tak bisa kubiarkan kau masuk ke sana.
Kau selalu minta maaf, Charles.
Dan kau selalu berpidato.
Tapi tak ada yang peduli lagi.
Kita bertarung di sini, sekarang
Mereka melihat kita sebagai monster.
- Makhluk aneh bertarung di jalanan New York.
- Apa yang sudah kukatakan ?
Sialan, tempat tinggalmu akan direbut !
Segala yang kau sayangi.
Sudahlah.
Jika kau sentuh dia,
Akan kubunuh kau.
Jangan lakukan ini, Erik.
Membunuh Jean tak akan mengembalikan Raven.
Gadis itu harus mati.
Kurt, aku membutuhkanmu !
Kurt, bawa aku masuk.
Bukan kau saja yang bisa mengendalikan pikiran.
Kurt !
Mereka datang untuk membunuhmu.
Jangan biarkan mereka.
Kau harus melawan balik.
Rasakan kekuatan dalam dirimu.
Kekuatan itu adalah kau.
Tahan mereka !
Aku tahu darah siapa itu.
Kau mengusirku.
Sekarang kau datang untuk membunuhku ?
Itu benar.
Kau bahkan tak bisa melakukan itu.
Biar kutunjukkan caranya padamu.
Scott, bantu aku.
Kurt !
Kurt, Kurt !
- Kau baik saja ?
- Tidak !
Kemarilah !
Bawa aku masuk ke rumah itu, sekarang !
Kau datang untuk membunuhku juga ?
Tak pernah.
Jean, tak pernah !
Aku mengecewakanmu, aku tahu itu, tapi..,..
Ini bukan dirimu.
Kurt !
- Jean, kumohon !
- Kau tak tahu siapa aku !
Aku membesarkanmu sejak
Kau masih kecil. Kurasa aku mengenalmu.
Dia bukan gadis kecilmu lagi.
Siapa..,..
Siapa kau itu ?
Jean, kumohon, cobalah ingat
Yang kuajarkan padamu.
Kau bisa mengendalikannya.
Kau bisa melakukan segala yang kau pikirkan.
Tunjukkan padaku.
Berjalanlah ke arahku.
Kau tahu aku tak bisa.
Tidak..,..
Kumohon, Jean.
Kumohon !
Aku tak bisa melihat pikiranmu lagi.
Kau bisa melihat pikiranku.
Lihatlah.
Jean, lihatlah.
Dan entah kau gunakan hadiah itu untuk apa..,..
Yah, itu terserah dirimu
Ini bisa jadi rumah barumu
Kami bisa jadi Keluarga barumu
Tidak !
Karena kau tidak rusak
Maukah kau menerimanya ?
Ya
Tidak !
Aku bisa membantunya
Dengan cara yang tak kau bisa
Dia tak bisa dibantu
Dia tak bisa diselamatkan
Tidak, dia bisa diselamatkan
Selama ada seseorang yang peduli pada dirinya..,..
Maka masih ada harapan
Masih ada..,..
Masih ada harapan.
Aku tahu. Aku tahu kau
Masih ada di dalam sana.
Dia hanya menunjukkan masa lalumu.
Ikuti aku..,..
Menuju masa depanmu.
Tidak.
Siapkan senjata penetralnya
Aku tak pernah meminta ini.
Ini semua.
Aku berkelana melintasi bintang - bintang
Demi karunia yang tak kau inginkan.
Maka ambillah.
Kumohon.
Bebaskan aku.
Akan kucoba.
Hentikan, kau bisa membunuhnya !
Nyawamu tak ada artinya.
Duniamu akan jadi milik kami.
Kau mau membunuh kami semua.
Ya.
Jean, kau harus melepaskannya.
Jean, lepaskan !
Lepaskan, Jean, lepaskan !
Lepaskan !
Sebelah sana ! Tangkap dia !
Jean !
Jean.
Jean ?
Jean, Jean ?
- Charles, ada apa ?
- Aku tak tahu. Aku tak bisa membaca pikirannya.
Ayo, cepat ! Bawa dia !
Cepat, cepat, cepat !
Ayo, cepat !
Tim empat, ikuti aku, cepat !
- Ayo !
- Cepat, cepat !
Ayo, cepat !
- Dia masih hidup.
- Scott, bawa dia pergi dari sini.
Kau harus..,.. Tidak !
Aman !
Dia yang Terakhir.
Kita harus mengamankan tiga blok !
Cepat !
Anak-ku dulu penggemarmu.
Raven ada benarnya.
Jean tak pernah jadi penjahat.
Aku penjahatnya.
Aku tak seharusnya membohonginya.
Aku salah.
Tapi, kekuatan itu..,..
Di dalam dirinya,
Aku tak pernah memasukkannya ke sana.
Aku tak akan pernah
Dengan sengaja menyakitinya.
Itu bukan ulahku dan itu..,..
Itu bukan Jean.
Kita masih bisa menyelamatkannya.
Dia tetaplah Jean di dalam dirinya.
Kita 10 mil lagi dari Pusat Penahanan Mutan
Bersiap memindah tahanan
Apa yang mengendalikan Jean ?
Aku tak tahu.
Tapi wanita itu..,..
Makhluk itu..,..
Dia sudah merasakan kekuatan itu
Dan dia akan kembali mengambilnya.
Dia akan kembali untuk Jean.
Bagus. Biarkan dia datang.
Dia akan membunuhnya.
Aku bersumpah padamu,
Pembunuhannya tak akan berakhir.
Itu bukan yang di-inginkan Raven.
Kau tahu itu.
Kalian berdua tahu.
Skipper, kau lihat itu ?
Alpha One, ada banyak musuh di atas kereta.
Mereka mengarah ke belakang
- Buka empat sampai lima.
- Dimengerti
Baik, kalian berdua, ikuti aku.
Sisanya, tetap di sini,
Jaga para tahanan !
Jangan bodoh !
Kalian perlu bantuan kami.
Cepat kunci, sekarang !
Para mutan brengsek itu
Mau membebaskan kalian.
Mereka bukan mutan.
Bebaskan kami.
Kalian perlu bantuan kami.
Hanya kami bantuan yang kalian miliki.
Tutup mulut kalian.
Darurat, darurat, darurat..,..
Bagaimana status mutan itu ?
Kami terus diserang,
Mereka bukan..,..
- Apa ?
- Mereka..,..
Mereka bukan apa ?
- Mereka bukan Mutan !
- Mereka kemari untuk Jean.
Bersiap menembak.
Anakmu benar soal kami.
Kami bisa membantumu.
Kumohon !
Tembak !
Mereka terus datang !
Kami hanya ingin Gadis itu.
Minggirlah.
Tidak !
Apa yang kau lakukan ?
Seperti yang di-inginkan Raven.
Scott, bawa aku ke Jean !
Selene !
Hank !
Bantu Storm !
Tidak, tidak, tidak.
Kumohon.
Jangan mati ! Tidak !
Itu dia, itu dia.
Scott, jaga pintunya.
Jean, bangunlah !
Jean, bangunlah,
Kau harus bangun !
Hank !
Aku tak ingin melawanmu.
Aku sudah sering dibegitukan.
Kau ingin dia mati.
Aku berubah pikiran.
Aku berusaha melindungimu.
Aku berusaha menjauhkan penderitaan itu.
Tapi..,..
Kau hanya menguburnya
Jean.
Di mana..,..
Apa kita di dalam pikiranku ?
Lebih damai dari pikiranku.
Maaf atas perbuatanku padamu.
Aku tahu.
Yang ingin kulakukan hanya melindungimu..,..
Dan memberikan yang pantas kau dapatkan.
Yang pantas didapatkan setiap anak.
Sebuah keluarga.
Ya.
Aku tahu yang kau lakukan itu demi rasa sayang.
Aku memaafkanmu.
Aku tahu yang harus kulakukan sekarang.
Apa itu ?
Melindungi keluargaku.
Jean, Jean.
Kau ingin kekuatan ini ?
Kau akan mendapatkannya.
Jean !
Kau tak bisa mengendalikannya.
Jika kau membunuhku..,..
Kau membunuh..,.. Mereka semua.
Emosimu membuatmu Lemah.
Jean !
Cukup.
Kau salah.
Emosiku membuatku kuat.
Dia tiada.
Dia..,..
Dia bebas.
Sekolah Jean Gray
Untuk Anak Berbakat
Aku tahu siapa diriku sekarang
Aku tak seperti yang di-inginkan orang lain
Aku tak ditakdirkan
Memiliki nasib yang tak bisa kukendalikan
Aku berevolusi melebihi dunia ini
Ini bukan akhir diriku
Atau X-Men
Ini awal yang baru
Hei ! Pelanlah.
Keamanan lebih penting.
Cuma ini saja, tuan ?
Ya, terima kasih.
Bagaimana waktu berlalu bagimu ?
Apa yang kau lakukan di sini, Erik ?
Aku datang menemui teman lama.
Mau bermain ?
Jangan hari ini, terima kasih.
Dahulu kala, kau menyelamatkan nyawaku.
Dan kau menawariku rumah.
Aku ingin melakukan yang sama untukmu.
Hanya satu permainan.
Demi masa lalu.
Aku akan bermain mudah.
Tidak, kau tak akan.
www.MEWAHBET3.COM - LINK KHUSUS DEWASA
Mau Dapat Uang Sambil Nonton ? Join Sekarang Juga!
Deposit 1 Juta Dapat 3 Juta, Cashback 100% Kalah Uang Kembali
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Streaming And Download Movies - www.AKATSUKIMOVIE.COM
Iklan di www.IDFL.ME - WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl