♪ Matahari ada di langit ♪
♪ Tiada yang salah ♪
♪ Cium perpisahan musim dingin ♪
♪ Nyanyikan lagu musim panas ini ♪
♪ Aku lahir di sini,
Kurasa aku akan tinggal ♪
♪ Kenapa aku harus pergi? ♪
♪ Hidup adalah keabadian ♪
♪ Hari musim panas.. ♪
♪ Aku akan bernyanyi
Sepanjang musim panas ♪
Terima kasih./
Bagus!
Lagi!
"The Summer Song."
Dia baru saja menyanyi
Kalau begitu, nyanyikan lagi.
Atau lagu bertema "musim panas".
Tak masalah.
Teman-teman, aku mau istirahat
dan nanti kembali.
Sulit dipercaya
aku melewatkannya.
KEMARIN
Jack?/
Pak.
Kau suka pekerjaan ini?
Ya, lumayan. Terima kasih.
Kulihat pelanggan menyukaimu.
Bagus.
Aku berusaha bersikap ramah.
Kecuali aku.
Aku semakin tak menyukaimu.
Baiklah.
Jenggot itu membuatku kesal.
Kenapa tak dicukur?
Ya, seharusnya aku..
Dan aku tak suka
kau selalu terlambat,...
...aku tak suka
cara berpakaianmu.
Yang terburuk, aku merasa...
...kau bekerja di sini
bertindak sesukamu.
Tapi pelanggan menyukaimu.
Jadi...
...jika kau ingin
terus bekerja, silakan.
Benar.
Baik. Bagus.
Nanti kupikirkan.
Atau, ini alternatifnya, Nak.
Dua minggu lagi, kau kupecat.
Kuberikan pekerjaan ini pada Karen.
Baiklah. Cara klasik.
Ya, nanti kuputuskan.
Bagus.
Ada yang ingin menemuimu.
Cepat. Kita harus jualan.
Mau kabar baik
atau kabar buruk?
Kupilih kabar baik,...
...karena aku bosan
dengan kabar buruk.
Kabar baiknya kau diundang
di Festival Latitude.
Tidak!
Ya! Bukan panggung terbesar..
Di Tenda Suffolk.
Aku tak peduli, itu Latitude!
Itu festival sungguhan!
Kau manajer terbaik
di dunia!
Latitude!
♪ Jalan inilah kutempuh ♪
♪ Dimulai saat muda ♪
♪ Kutemukan gitar
Lalu semuanya dimulai ♪
♪ Kutemukan semua yang kuinginkan ♪
Klasik.
♪ Jadi, genggamlah tanganku ♪
♪ Dan tempuh jalan ini bersamaku ♪
♪ Menempuh jalan ini ♪
♪ Aku takkan berhenti ♪
♪ Menempuh jalan ini
Hingga aku di puncak ♪
♪ Menempuh jalan ini,
Dengan cara yang benar ♪
♪ Akan kutempuh jalan ini malam ini ♪
♪ Harus ikuti jalan berliku ini ♪
♪ Aku harus ikuti
Kemana pun arahnya ♪
♪ Kurasa aku akan selalu
Menanggung beban ini ♪
♪ Itulah takdirku ♪
♪ Aku menempuh jalan ini ♪
Terima kasih, Latitude.
Ini menyenangkan.
Kurasa lirik "Dinosaur"
sangat kuat.
Pengucapanku sudah benar.
"Dengarlah aku mengaum,
aku dinosaurus."
Rocky, sedang apa di sini?
Rocky!/
Ya!
Aku road manager, bukan?
Jadi ucapan semua orang
yang bilang kau...
...pemalas, tak berguna, pemakai
dan pengangguran itu keliru.
Ya, sangat keliru.
Pekerjaanku menguntungkan.
Suatu bidang harus
dilakukan oleh ahlinya.
Ya./
Ya.
Tata panggungnya bagus.
Kau mendengarnya?
Aku tak lihat.
Jujur, aku cuma mampir untuk
hisap ganja di belakang tenda.
Tapi aku senang mendengarmu.
Jujur, aku tak terlalu menyimak,
karena pengaruh ganja,...
...tapi, ya.
Rupanya kau masih bercinta
dengan Ellie.
Tidak./
Tidak.
Tak pernah sekalipun.
Itu memalukan.
Dia manajerku.
Hei, kau mau ke belakang
panggung kami?
Tentu./
Sungguh? Ayo.
Kita akan ke sana./
Baiklah.
Sejak kapan kau
bekerja di Suffolk?
Kucoba untuk hidup di luar
konsep waktu biasanya.
Jadi, bisa seminggu, sebulan,
satu tahun setengah, tak tahu.
Kita sampai.
Terima kasih.
Jadi apa tugasmu?
Memastikan semuanya lancar,
mengurus peralatan.
Benar.
Membuat roti lapis, teh.
Astaga.
Maaf, Michael.
Kau dipecat.
Wajar.
Dipecat.
Titip salam untuk Ellie, ya?
Sungguh, kami tidak../
Sampai ketemu.
Hari menyenangkan./
Benar.
Elle, kita harus berhenti.
Tak bisa terus begini.
Jangan bodoh.
Kau butuh tenda lebih besar.
"Kau butuh tenda lebih besar."
Tidak. Kau harus
berhenti berpura-pura...
...berada di kisah menegangkan
dengan akhir menyenangkan.
Kita berada di kisah kecil
dan berakhir saat ini.
Menurutku laguku spesial,...
...menurutmu laguku spesial,
dan aku senang karena itu,...
...tapi yang lain
merasa biasa saja.
Nick suka "The Summer Song."
Nick itu sangat bodoh.
Jika tak terjadi sekarang,
maka takkan terjadi.
Butuh keajaiban.
Keajaiban terjadi.
Aku serius.
Ini momen penting bagiku.
Ini sungguh tak terjadi.
Aku tak bisa menjadi bintang
seperti yang kupikirkan...
...di usia 14 di balai sekolah...
...saat kunyanyikan
lagu keren "Wonderwall"...
...dan kau di belakang panggung.
Aku tak mau dengar alasan.
Baiklah, dengar.
Ini penampilan terakhirku.
Dan aku senang kau di sana.
Inilah akhir perjalanan
panjang kita yang berliku.
Ayolah!
Dunia penuh keajaiban./
Contohnya?
Benedict Cumberbatch
menjadi simbol seks.
Kau akan berubah pikiran.
Tak akan. Ini awal dari
kehidupan yang lebih baik.
Dan aku bersemangat.
Malam, bintang rock.
Malam.
Kau baik saja?
Jangan lama-lama, ya?
Boleh kukatakan satu hal?
Cuma untuk memperingatkanmu.
Aku sudah bicara dengan dokter
dan kau akan berjalan lagi...
...tapi kau kehilangan jenggot
dan dua gigi besarmu.
Dan meski menyedihkan,
sayangnya itu sangat lucu.
Jadi meski merasa sakit dan
tak nyaman, kau takkan dikasihani.
Orang akan menertawakanmu.
Apa yang terjadi?
Tak ada yang tahu.
Terjadi di seluruh dunia.
Listrik padam selama 12 detik.
Kau hanya sedang sial saat itu,
bus besar menabrakmu.
Tahu soal mitos yang
akan terjadi tengah malam...
...saat mencapai tahun 2000?
Ya, Y2K./
Terjadi begitu saja.
Itu berita besar,
kau sangat ketinggalan...
...karena bus.
Baiklah.
Aku harus kembali ke sekolah.
Elle?/
Ya?
Terima kasih sudah menjagaku.
Sama-sama.
Nanti aku kembali.
Masihkah kau butuh aku,
saat usiaku 64?
Entah.
Nanti kupikirkan.
Kenapa 64?/
Apa maksudmu?
Hanya.. Lupakan saja.
Apa maksudmu, "Kenapa 64?"
Kurasa kecelakaan
adalah pesan dari Tuhan.
Ya, Dia amat marah.
Elle, pikirmu aku tertabrak bus...
...adalah cara Tuhan memberitahuku
agar tak kembali mengajar.
Tepat. Luar biasa.
Menakjubkan. Tuhan suka bakatmu.
Jika Tuhan tertarik
pada bakatku,...
...Dia akan sekali saja,...
...memberiku seseorang yang
menulis surat penggemar selain ibuku.
Atau aku.
Ya.
Aku tak minta
menjadi The Beatles,...
...aku ingin sekali saja
diberi tepuk tangan meriah...
...bukan dari
para pengunjung bar.
"Be" apa?
Astaga./
Ya.
Carol, coba lihat!
Ellie bilang ini lucu,...
...tapi tak tahu
akan tampak selucu ini.
Jack! Astaga! Gigimu.
Senyum!/
Wah.
Hadiah./
Ya.
Benar, kami belikan kau hadiah.
Menarik./
Ya, tentu.
Pekan yang sibuk./
Ya.
Apa isinya?
Baik.
Bum! Hei!/
Wah.
Karena gigimu hilang./
Ya, aku tahu.
Itu sebabnya lucu.
Baik.
Nomor dua.../
Dapat dari mana?
...karena kau tertabrak bus./
Ya, aku ingat.
Sungguh? Lucu./
Ya.
Baik.
Satu lagi./
Satu lagi, ya.
Aku tak tahu apa itu isinya.
Aku juga./
Tidak tahu.
Mungkin semacam sekop salju.
Atau jerapah mungil
tanpa kaki.
Bukalah.
Baik.
Wah.
Karena gitarmu terlindas bus.
Mainkan sesuatu./
Ya, mainkan sesuatu.
Mainkan "Summer Song."/
Kutaruh di sini.
Hei!
Kejutan menyenangkan!
Sedang apa dia di sini?
Ya, dia dipecat. Dia tinggal
bersama kami, tidur di sofa.
Itu bencana.../
Ya.
...yang kekal.../
Betul.
...dan merusak hidupmu./
Benar.
Hei, senang kau tidak mati.
Dia punya gitar baru.
Dia akan menyanyi.
Hebat.
Gitar bagus
butuh lagu yang bagus.
♪ Kemarin ♪
♪ Masalah nampak jauh dariku ♪
♪ Kini seakan-akan
Semua masalah ada di sini ♪
♪ Aku percaya dengan hari kemarin ♪
Lanjutkan.
♪ Tiba-tiba ♪
♪ Aku tak lagi pria
Seperti biasanya ♪
♪ Ada bayangan yang melingkupiku ♪
♪ Hari kemarin datang tiba-tiba ♪
♪ Kenapa dia mesti pergi?
Entahlah ♪
♪  Dia tak mau mengatakannya ♪
♪ Telah kukatakan hal yang salah ♪
♪ Kini aku merindukan
Hari kemarin ♪
Astaga.
Lagu apa itu?
"Yesterday."
Itu salah satu lagu terindah
yang pernah kudengar.
Ya. Agak cengeng,
tapi enak didengar.
Kapan kau menulisnya?
Bukan aku penulisnya.
Tapi Paul McCartney, The Beatles.
Siapa?
The Beatles.
"The" apa?
John, Paul, George dan Ringo,
The Beatles.
Kumbang jenis apa?
Serangga atau mobil?
Grup pop The Beatles..
Nick, yang benar saja.
Baiklah, ya.
Inilah masalah dengan musisi.
Mereka anggap orang lain
paham ensiklopedis pop tak jelas,...
...membuatmu merasa bodoh saat
belum mendengar band semacam...
...Neutral Milk Hotel, atau The Monophonics,
dalam kasus ini, The Beatles.
Ini lelucon paling rumit
yang pernah kudengar.
Tapi lagunya bagus.
Bukan lagu bagus./
Memang bagus.
Jangan minder hanya karena
kau tampak seperti tokoh kartun.
Lagunya memang bagus./
Tidak sekadar bagus, Nick.
Ini salah satu lagu terhebat.
Bukan lagu Coldplay
berjudul "Fix You."
Lebih dari "Fix You," Carol,
ini hebat, mahakarya.
Wah, tiba-tiba seseorang
menjadi sombong.
Lagu tadi memang indah.
Kenapa aku belum pernah dengar?
Entah apa yang kalian mainkan,...
...tapi ini sangat aneh
dan tidak adil.
...setelah aku kehilangan dua gigi,
tampaknya jadi membingungkan.
Aku sedang dalam pengobatan.
Turunkan aku.
Baiklah.
Kukira kau suka pengobatan.
Aku suka pengobatan.
Aku tak tahu
apa yang kau kesalkan.
Jack.
Astaga.
Tak mungkin.
Baiklah.
Baik.
Kau membuatku penasaran.
B, B, B..
Bowie, Beck, Beach Boys..
Tidak, hentikan.
Yang benar saja! Tidak!
Mari coba..
Bagus. Masih ada.
Syukurlah.
Tuhan memberkatimu, Donald.
Tidak. Baik, mari coba..
Gambar-gambar itu.
Elle!
Jack.
Apa..?
Kau sungguh tak tahu
siapa The Beatles?
Ya.
Baik. Berarti aku berada
di situasi yang sangat rumit.
Sampai jumpa.
Piyamamu bagus.
Jack!
Astaga. Entah apa aku bisa
ingat lirik lagunya. Baik.
"Eleanor Rigby..
"Eleanor Rigby tinggal di gereja,
di ruangan saat pernikahan.." Tidak.
"Eleanor Rigby menambal kaus kakinya di..
Di ruangan saat.." Tidak, apa dia..
Apa dia punya..
Apa dia punya kaus kaki?
Haruskah kulakukan?
Mampukah aku?
Ya?/
Empat dan satu.
Empat dan satu. Tepat.
Bagus sekali terdengarnya.
Baik, sekarang apa faktor umum..
Bu, ada seseorang di jendela.
Maaf?/
Jendela.
Ya, baiklah.
Bisa tunggu sebentar?
Jika ada faktor 18 lagi,
aku ingin dengar.
Ya?/
Aku ingin manggung lagi.
Kurasa aku punya
beberapa lagu-lagu baru.
Apa dia pacarmu, Bu?
Tidak! Cukup!
Dia bukan pacarku!
Siapa namanya?/
Cukup.
♪ Kembali ke sekolah lagi
Maxwell bertingkah bodoh lagi ♪
♪ Guru merasa kesal ♪
Ya, lagu lainnya!
Pacarmu pergi, Bu.
Aneh!
Kau benar, itu sangat aneh,
tapi mari teruskan.
♪ Dia adalah pria sejati ♪
♪ Duduk di negeri asalnya ♪
Sedang apa dia di sana?
♪ Bangun, jatuh dari ranjang ♪
♪ Menyeret...di kepalaku ♪
Ya.
Yakin kertas tempel itu
tak akan merusak dinding?
Itu bukan prioritas utamaku.
Prioritas utamamu seharusnya
memperbaiki gigi barumu.
Aku bawakan Pepsi.
Apa tak ada Coke?
Apa?
Coca-Cola?
Aku tak paham maksudmu.
Turunlah kalau sudah lapar.
Benar.
Bisakah kau buat tampak...
...lebih baik dari sebelumnya?
Agar bisa menampilkan kembali
musikku dan..
Aku dokter gigi, Jack,
bukan pesulap.
Coba yang merah.
Ayahmu pasien pertamaku.
Aku bisa bertahan berkat
orang seperti dia. Benar.
Masalah teratasi... Gigit.
...dengan sedikit bantuan
dari temanku.
Jadi..
Kita sudah sepakat.
Itu benar, Ayah,
tapi aku punya lagu baru,...
...dan mungkin orang
suka mendengarnya.
Kalau begitu,...
...mainkan satu lagu untuk kami.
Baik.
Kalian yakin?
Tentu saja.
Kami suka mendengar lagumu.
Benar, Sayang?
Ya./
Baik.
Baik. Lagunya berjudul:
"Let It Be."
♪ Ketika aku berada dalam
Masa-masa sulit ♪
♪ Bunda Maria datang kepadaku ♪
♪ Mengucapkan.. ♪
Maaf, Sayang.
Kubuka pintunya.
Awal yang bagus.
Merdu.
Terry, masuklah./
Halo, Sheila. Senang bertemu.
Ini Terry!
Terry. Hei!/
Halo.
Jack memainkan lagu baru.
Sungguh?
Kukira dia sudah menyerah.
Tidak. Dia punya lagu baru.
Apa tadi judulnya?
"Leave It Be."/
"Let It Be."
Hebat.
Nyanyikan rock-nya, Jack.
Ini bukan musik rock, tapi..
♪ Ketika aku berada dalam
Masa-masa sulit.. ♪
Kau mau minum, Terry?/
Ayah.
Tadi aku sudah dengar sedikit.
Maaf, Jack.
Ayahmu memang tak sopan.
Aku ingin bir, Jed./
Baik.
Lanjut, Jacko.
Aku akan kembali.
Bisa dimasukkan ke gelas?/
Dalam gelas.
Semua sudah bisa tenang?
Ya./
Ya.
Cepat, Sayang,
tak ada gangguan lagi.
Baik.
♪ Ketika aku berada dalam
Masa-masa sulit ♪
♪ Bunda Maria datang kepadaku.. ♪
Maaf, Jack, ini aku.
Maaf, salahku.
Ini Marge.
Halo, Sayang. Aku sedang
di rumah Jed dan Sheila,...
...mendengar lagu baru Jack,
"Let Him Be."
"Let It Be."/
"Let It Be."
Tampaknya dia mulai menyanyi lagi.
Ya.
Ya, aku tahu.
Aku tahu.
Aku tahu./
Kau tahu apa?
Nanti kutelepon balik
setelah selesai, ya?
Baik kalau begitu.
Nanti ngobrol lagi.
Baik.
Silakan dilanjut, anak muda.
Mulai setelah intro.
Aku sudah dengar tiga kali.
Aku akan langsung ke reff./
Silakan saja.
Kita dengarkan "Summer Song."
Astaga, judulnya "Let It Be"!
Kalian orang pertama di bumi
yang mendengar lagu ini.
Seperti melihat lukisan
Mona Lisa-nya da Vinci...
...di depan mata kalian.
Bisakah kalian diam
sebentar saja?
Itu pasti Marge.
Marjorie. Aku mau masak air./
Katanya dia akan datang.
Hai!/
Halo.
Halo./
Hai.
Masuklah./
Berjalan dengan baik.
Ini baru namanya kopi./
Baik.
Ini lagu baru yang kutulis.
♪ Oh ya, aku akan
Memberitahumu sesuatu ♪
♪ Kupikir kau akan mengerti ♪
♪ Saat kukatakan sesuatu itu ♪
♪ Kuingin menggenggam tanganmu ♪
♪ Bisikkan kata-kata bijak ♪
♪ Biarlah ♪
Permisi.
Ya./
Apa kau manajernya?
Ya.
Aku Gavin.
Hei.
Kau tak apa?
Ternyata aku masalahnya.
Kebenaran yang mengerikan.
Kutahu lagunya kuat,
tapi tak ada yang tertarik.
Jack Malik masalahnya.
Itu tak benar./
Itu benar.
Aku tak punya "sesuatu"
yang membedakan Jay-Z dan...
...Jay-Y.
Bagaimana kau jelaskan ini?
Kau akan jadi artis, Tn. Malik.
♪ Karena dia masih mencintaimu ♪
♪ Dan kau tahu itu tidaklah buruk ♪
Aku senang membantu.
Secara gratis.
Studioku melayanimu.
Gavin, kau keren.
Sungguh?
♪ Dia masih mencintaimu,
Ya, ya, ya ♪
♪ Dengan cinta seperti itu ♪
♪ Kau tahu kau harus bergembira ♪
♪ Kau tahu kau harus.. ♪
♪ Bergembira ♪
♪ Ya, ya, ya ♪
♪ Ya, ya, ya, ya ♪
Ya, kita berhasil!
Kita sampai ke puncak!
♪ Ya, ya, ya, ya! ♪
Kau suka, Gavin?
Sangat suka, Ellie.
Jack, punya lagu lain?
Beberapa.
♪ Oh ya, aku akan
Memberitahumu sesuatu ♪
♪ Kupikir kau akan mengerti ♪
♪ Saat kukatakan sesuatu itu ♪
♪ Kuingin menggenggam tanganmu ♪
♪ Kini biarlah kugenggam tanganmu ♪
♪ Dan saat aku menyentuhmu
Bahagia kurasa di hati ♪
♪ Sungguh, Sayangku,
Itu perasaan yang ♪
♪ Tak bisa kusembunyikan ♪
♪ Umurnya baru tujuh belas ♪
♪ Kau tahu apa maksudku ♪
♪ Dan gayanya ♪
♪ Sungguh tiada banding ♪
♪ Dia tak mau berdansa
Dengan orang lain ♪
♪ Saat kulihat dia
Berdiri di sana ♪
Dengarkan.
Hai. Menarik.
Berapa?
Tak perlu bayar.
Ini gratis.
Lagu dengan Snickers-mu,
musik dengan multi-packs-mu.
Terima kasih./
Nyanyi dengan keju cheddar-mu.
Jack?
Ini kisah yang menarik.
Jack, kau bekerja di gudang grosir
di Lowestoft,...
...kami dengar anggota dagang retail
mendapat CD gratis...
...beserta kotak besar Nescafé
dan deterjen.
Benar./ Sekarang kau akan
menyanyikan lagu baru.
Inilah Jack Malik, pedagang grosir
menyanyikan, "In My Life."
♪ Tapi dari semua teman dan kekasih ♪
♪ Tak ada yang sebanding denganmu ♪
♪ Dan kenangan ini hilang maknanya ♪
♪ Saat kuberpikir tentang cinta
Sebagai sesuatu yang baru ♪
♪ Meski aku tahu takkan pernah
Kehilangan kasih sayang ♪
♪ Pada orang-orang dan
Hal-hal yang telah pergi ♪
♪ Aku tahu akan sering berhenti
Dan pikirkan mereka ♪
♪ Dalam hidupku
Aku lebih mencintaimu ♪
Indah. Tak berkaitan dengan
cairan pencuci, tapi bagus.
Kau pernah berniat membuat
lagu tentang grosir?
Tidak.
Kau bisa menyebut "In My Warehouse"
daripada "In My Life."
Kini, saatnya mencari tahu
yang terjadi di dapur Kerry.
Siang, Semuanya.
Ini Kerry.
Aku bisa menulis semua lagu
The Rolling Stones atau David Bowie,...
...tapi aku akan tetap menjadi
penyanyi gudang Lowestoft.
Itu tak benar.
Jelas begitu.
Lagu itu sangat indah.
Kau tulis tentang siapa?
Berhenti di sini,
hentikan mobilnya.
Elle..
Soal lagu itu..
Ada sesuatu yang
harus kau ketahui.
Hai./
Hai, ini Ed Sheeran.
Maaf?/
Ed Sheeran. Aku musisi.
Serius, siapa ini?
Pasti jaringannya buruk.
Nanti kutelepon lagi.
Siapa itu?
Katanya Ed Sheeran, musisi.
Itu pasti Nick.
Nick.
Bukan, ini Ed Sheeran.
Bisa bicara dengan Carol?
Tak ada yang
bernama Carol di sini.
Pasti ada.
Dia selalu di sana.
Baiklah, aku langsung saja.
Penampilanmu di TV
tadi luar bisa.
Lagu "In My Life,"
itu sungguh indah.
Apa katanya?
Dia suka lagu "In My Life."
Dan apa kata Carol?
Dia tak di sana.
Dia selalu di sana.
Kurasa mungkin itu Ed Sheeran.
Musisi?
Hai.
Halo./
Aku Ed.
Jack ada?
Baik, kuperiksa dulu.
Tunggu di sini.
Jack!
Ada tamu.
Siapa?/
Namanya Ed.
Wajahnya tampak
baik dan ramah.
Hai.
Masuklah.
Kaosmu terbalik.
Astaga.
Kita harus..
Maaf aku datang seperti ini.
Tak apa. Bintang pop besar
sering berkunjung.
Lady Gaga tak melupakan kami.
Kau lucu.
Setidaknya, tampak lucu.
Aku tinggal di sekitar sini,
dan kulihat lagumu di TV.
Itu bagus sekali.
Wah./
Jadi kucari informasimu,...
...kudengarkan semua lagumu
di situs gudang,...
...dan lagunya lebih bagus.
Terima kasih.
Jangan hiraukan aku.
Pembuka konserku di
Tur Eropa sudah keluar...
...dan kuingin kau
mempertimbangkannya.
Pertimbangkan apa?
Sebagai pembuka konser.
Untukmu, serius?
Tidak./
Kenapa tidak?
Kapan mulainya?
Selasa.
Kau tahu di mana acar?
Tidak.
Selasa, bukan bulan Juli?
Bukan, Selasa.
Kau tak dengar?
Tidak, aku dengar.
Hanya saja kau terus
mengatakan hal aneh,...
...tapi ya, terima kasih.
Butuh berapa lama?
Sekitar 30 menit, maksimal.
Lebih dari itu,
penonton akan marah.
"Tampilkan si rambut merah."
Ketemu!
Malam.
Senang bertemu.
Kau mirip Ed Sheeran.
Aku Ed Sheeran.
Baiklah. Bagus.
Pertunjukan cahaya?/
Sebaiknya tidak.
Bagus, karena aku hanya punya
senter di ponselku.
Kau punya bir?
Cider./
Cider boleh juga.
Baiklah.
Aku akan minum cider
dengan penulis "Yesterday."
Ya.
Ayah, Ibu, siapa yang
menghabiskan cider?
Itu gila!
Ya. Seperti katamu,
dia gila dan dipenuhi tatto.
Omong-omong, pakaianmu bagus,
Ini tidak bagus.
Jangan mulai.
Tampak bagus di internet,
jadi aku pesan,...
...dan malah warna pink
menjijikkan yang muncul.
Omong-omong, kau butuh
roadie baru besok.
Apa maksudmu?
Kau tak ikut?
Tentu tidak. Aku guru.
Aku mengajar matematika.
Aku tak bisa menjadi manajer
pembuka konser Ed Sheeran.
Mungkin kau bisa.
Aku jelas tak bisa
kalau hari Selasa,...
...karena ada rapat orangtua
dan guru pukul 6.45 malam.
Meski aku menyukaimu...
...tapi tak sebesar itu
hingga mengecewakan sekolah.
Baiklah./
Maaf.
Lucy, Ellie undur diri.
Kau mau menjadi roadie-ku
di Moskow hari Selasa?
Maaf. Aku mau, tapi kami
harus latihan di sekolah.
Baik.
Cari rencana cadangan.
Gawat./
Apa?
Aku punya ide.
Amat buruk.
Selamat datang./
Hei.
Apa kabar?
Hei! Ini dia.
Hei./ Halo, Tn. Sheeran.
Namaku Rocky.
Panggil saja sesukamu.
"Tampan" boleh juga.
Cuma bercanda.
Panggil saja Rocky.
Senang bertemu, Rocky.
Jack, kalian duduk di belakang.
Dengar, malam ini,
konsernya kecil, jangan khawatir.
Tak perlu khawatir./
Baik.
Baiklah.
Aku suka musikmu./
Terima kasih.
Khususnya rap.
Sungguh?/
Cuma bercanda.
Serahkan pada yang lain,
itu saranku.
Rambut merah dan rap,
kedengarannya tidak asyik.
Mungkin kau benar,
nikmati penerbanganmu.
Ini dia! Tunggu!
Baiklah.
Kurasa sebaiknya aku duduk.
Bum. Kejayaan.
♪ Akan terbang.. ♪
Sampanye?
Boleh.
Terima kasih./
Sampanye, Pak?
Kau punya Coke?
Maaf?
Oh, lupa. Pepsi saja.
Tentu.
♪ Kembali ke US, kembali ke US ♪
♪ Kembali ke USSR ♪
♪ Para gadis Ukraina
Sungguh memikat hatiku ♪
♪ Mereka meninggalkan Barat ♪
♪ Dan para gadis Moskow
Membuatku bernyanyi lantang ♪
♪ Georgia selalu ada di pikiranku ♪
Baiklah, Moskow!
Nyanyi bersamaku.
Lebih keras lagi.
Lebih keras.
♪ Kembali ke USSR ♪
♪ Kau tak tahu betapa
Beruntungnya dirimu ♪
♪ Kembali ke USSR ♪
Bersorak.
Baik, Moskow!
Itulah Jack Malik!
Kalian siap untuk Ed Sheeran?
Di perjalanan 3 jam pesawat,
tanpa gitar?
Ya.
Karena kita akan ke Rusia,
jadi kutulis lagu tentang Rusia.
Kupikir itu sangat keren
kau menyebutnya USSR.
Karena sudah berhenti
menyebut itu sebelum kau lahir.
Ya.
Luar biasa.
Aku suka lagu USSR itu.
Terima kasih.
Aku punya ide.
Semuanya, kurasa kita sepakat...
...bahwa kita terkesan
dengan bakat Jack, benar?
Begini rencananya.
Aku akan ke pintu itu,...
...Jack akan ke pintu ini,...
...dan siapapun yang menulis
lagu terbaik akan menang.
Apa hadiahnya?
Tak ada. Hanya menjadi
penulis lagu terbaik.
Jack "Back In the USSR" Malik,
kau ikut?
Baik./
Baik.
Dan lagunya jangan
yang pernah kau tulis.
Bukan lagu simpanan.
Harus baru malam ini.
Baik./
Bagus.
Kurasa seharusnya
ada hadiahnya, Ed.
Dengan semua uangnya,
dia bisa beri sepuluh dolar.
Hadirin sekalian,...
...kita berkumpul malam ini
menyaksikan pertarungan epik.
Di sisi biru, Tn. Ed Sheeran.
♪ Patah hati bisa temukan cinta
Untuk membuat utuh kembali ♪
♪ Katanya kita penguin di atas es ♪
♪ Tidak ditakdirkan terbang
Tuhan bisa saja berkehendak ♪
♪ Kulihat ada harapan di matamu ♪
♪ Bisakah kau lihat cinta
Di diriku? ♪
Sekarang, penampilan lawannya,
Tn. Jack Malik.
♪ Jalan panjang dan berliku ♪
♪ Yang menuntun ke pintumu ♪
♪ Takkan pernah hilang ♪
♪ Pernah kulihat jalan itu ♪
♪ Selalu menuntunku ke sini ♪
♪ Tuntun aku ke pintumu ♪
♪ Begitu sering aku sendiri ♪
♪ Dan begitu sering aku menangis ♪
♪ Kau takkan pernah tahu ♪
♪ Jalan-jalan yang
Telah coba kulalui ♪
♪ Tapi tetap saja jalan-jalan itu
Menuntunku kembali ♪
♪ Ke jalan yang panjang
Dan berliku ♪
♪ Kau tinggalkan aku
Berdiri di sini ♪
♪ Dulu sekali ♪
♪ Jangan biarkan aku
Menunggu di sini ♪
♪ Tuntun aku ke pintumu ♪
Pemilihannya!
Tidak, tak ada pemilihan.
Itu momen yang menarik.
Aku sering diberi tahu akan ada
orang yang lebih baik dariku,...
...dan kau jelas
lebih baik dariku, Jack.
Itu salah satu lagu terbaik
yang pernah kudengar.
Tapi maknanya rumit.
Jelas tak rumit bagimu, 'kan?
Aku mau tidur.
Bercintalah dengannya
selagi ada kesempatan.
Ya.
Pastinya kau Mozart,
dan aku Salieri.
Malam, Jack.
Hai.
Aku Debra Hammer.
Aku manajer Ed.
Kita harus bicara.
Ya, aku juga punya manajer
di rumah,...
...tapi kita harus bicara, ya.
Baik. Bagus sekali.
Bagus. Selamat malam.
Sampai ketemu di Los Angeles.
Di Los Angeles?
Ya, kau harus datang ke LA.
Kami bayar, kau datang,
kau tulis lagu,...
...kami rilis albumnya,
kau dapat banyak uang,...
...dan kami ambil
sebagian besar hasilnya.
Baik.
Aku mau tanya.
Ini tampang terbaikmu?
Nanti bisa diurus.
Menarik.
Ellie, Ellie, Ellie!
Kapasitasku untuk Jack
sebagai mantan mentor...
.../manajer/roadie/supir,
karena dia tak bisa menyetir.
Pecundang!
Aku akan mengajarimu!
Kau bisa kembali
menjadi manajerku.
Tidak, terima kasih.
Kenapa meninggalkan Suffolk
sebelum hari kematiannya?
Tapi jika kau harus
ke Los Angeles,...
...dan nongkrong dengan
orang mesum dan pecandu..
Aku harus./
Kami doakan semoga kau sukses.
Atau sebaiknya,
gagal dan cepat pulang.
Gagal dan cepat pulang!
Kau akan merindukanku, Jack?
Tentu saja.
Tentu aku akan rindu.
Kau akan pergi,
jadi aku bisa tanya apa pun.
Kenapa aku berada
di kolom yang salah?
Kenapa aku masuk di kolom
"teman, manajer, roadie",...
...bukan di kolom
"Dan Aku Mencintainya"?
Ayo.
Jika tak segera turun,...
...ibumu akan mabuk
dan mengoceh.
Jack!/
Ayo, Ellie Wellie?
Ya.
Turun, Nak,
kami merindukanmu!
Jack!/
Jack!
Astaga.
Bukankah itu hanya kolom?
Wanita pasti bisa bedakan.
Jack/
Itu..
Suasana semakin suram,
sebaiknya kau turun.
Ayo, Jack!/
Ayo!
Kami merindukanmu!
Jack!
Wah, Ellie.
Kejutan di malam istimewa.
Jack, turun sekarang!
Jack!/
Jack!
Ayo!
Jack, Jack, Jack..
Terima!
Nona-nona.
Jack Malik.
Selamat datang
di gubuk pantaiku.
Terima kasih sudah datang.
Senang bertemu kau.
Ternyata...
...kau tak terlalu menarik./
Tidak.
Bentukmu beda./
Ya.
Kau kurus, tapi agak bulat.
Kau telah gagal
selama sepuluh tahun...
Ya./
...hingga sebulan lalu,...
...kami sebut kau gagal total.
Aku tak sebut begitu, tapi..
Kami sebut kau gagal total./
Ya.
Silakan duduk.
Tapi kini..
Kini kau berkembang menjadi
penulis luar biasa,...
...dan kau ingin menjadi
bintang terbesar di dunia.
"Ya" adalah jawaban
dari pertanyaan itu.
Ya, kurasa.
Bukan, "Ya, kurasa."
Tapi "Ya".
Kurasa.
Yang kutawarkan kepadamu...
...adalah gelas besar beracun
berisi uang dan ketenaran.
Jika tak ingin kau minum,
yang akan kumengerti...
...kembali dan minumlah
bir hangat Inggris.
Jika ingin kau minum,
aku ingin dengar kau bilang:
"Debra, aku sangat haus.
Berikan gelasnya."
Jadi, pilih mana?
Aku pilih gelasnya.
♪ Kau tanya padaku
Akankah cintaku tumbuh ♪
♪ Aku tak tahu ♪
♪ Kini selalu ada
Mungkin akan terlihat ♪
♪ Aku tak tahu ♪
Ya. Aku suka itu.
Baik, apa berikutnya?
Judulnya "A Hard Day's Night."
Baiklah.
Apa artinya?
Aku belum tahu.
Baik, kita mulai saat kau siap.
Berhenti.
Ada yang kurang.
Di gitar harus dibending lagi.
Begitu!
Itu maksudku!
Ya?/
Ya!
♪ Aku akan menyanyi
lagu musim panas ini ♪
selama musim panas ♪
Lagu pertama..
"Here Comes the Sun."/
Betul. Itu luar biasa.
Dan lagu kedua..
Lagu favoritku./
"The Summer Song."
Itu sederhana tanpa pesona.
Sulit temukan kata-katanya.
Aku tak suka,...
...dan tak tertarik
mendengarnya lagi...
...untuk cari tahu alasannya.
Ya, tak dipakai.
Ya. Ditolak.
Terima kasih, Rocky.
Saat seperti ini, kuharap
tak berhenti merokok.
Malah berhenti merokok.
Ya.
Apa itu rokok?
Apa?
Wah.
Oh, ya.
Jack, ini Hilary.
Dia akan mengurus citramu.
Apa aku harus punya citra?
Jika kau tak punya citra,
kurangnya citra menjadi citramu.
Benar./
Dan musiknya terdengar ceria.
Akan merusak lagunya
jika kau tampak lusuh.
Bisa kulihat cara kalian
jadi berteman.
Ya. Ini rencananya.
Kita ambil lima lagu terbaik,
akan kita rilis di internet.
Tak ada visual.
Hanya musik.
Kemisteriusan Jack Malik.
Lalu kita tunggu hingga
kita perbaiki semua ini...
...dan kita rilis
yang menakjubkan,...
...album ganda penentu era...
...yang mengubah
musik populer selamanya.
♪ Nak, kau harus
Menanggung beban itu ♪
♪ Menanggung beban itu
Untuk waktu lama ♪
♪ Nak, kau harus
Menanggung beban itu ♪
♪ Menanggung beban itu
Untuk waktu lama ♪
Tagar Jack Malik,
tagar "She Loves You."
Sudah kuduga sejak awal
dia seorang bintang.
Dulu kami saling bantu.
Kami berdua penghibur.
Produser kaset Gudang
yang kini terkenal, Gavin.
Benar-benar momen terbaik
di hidupku.
Pada dasarnya, kami membahas
Shakespeare dari musik pop.
Lagu-lagu itu, hanya ada lima,
tapi mendobrak batasan baru.
Kami belum pernah dengar
yang seperti ini.
Kami ingin lagu lagi.
Lagi dan lagi.
♪ Eleanor Rigby duduk di gereja ♪
♪ Di malam hari
Saat pernikahan berlangsung.. ♪
Tidak.
♪ Lihatlah dia bekerja ♪
♪ Menjahit kaus kaki
di malam hari saat.. ♪
Ada beras di liriknya.
Mengambil beras.
♪ Mengambil beras di gereja
Saat pernikahan berlangsung ♪
♪ Hidup dalam mimpi ♪
Di mana dia menjahit kaos kaki?
Bapa McKenzie!
♪ Bapa McKenzie
Menjahit kaus kaki di malam hari.. ♪
♪ Menjahit kaus kaki.. ♪
Astaga. Kapan tiba di bait
semua orang yang kesepian?
♪ Semua orang yang kesepian
Di mana mereka.. ♪
Aku harus segera ke Liverpool.
Mungkin bisa memberi inspirasi.
Mau kuberi tahu
nama 50 tempat di Bumi...
...lebih menginspirasi
daripada Liverpool?
Mulai dari Shitsville, AS./
Tidak, terima kasih.
Mau kuberi tahu alasan
kau tak bisa pergi pekan depan?
Harus makan siang
bersama Ernesto,...
...Ketua Universal Music,
penentu nasibmu.
Menyelesaikan album.
Mencari nama untuk album.
Membuat video untuk album.
Baik, aku akan kembali Sabtu.
Jumat.
Jumat kau menghadiri
The Late Late Show With James Corden...
...dan Sabtu
Rapat Pertemuan Pemasaran Utama.
Jumat, diperkenalkan pada dunia.
Sabtu, dinobatkan.
Baik, Jumat. Sungguh sebutannya
Rapat Pertemuan Pemasaran Utama?
Ya, sebutannya begitu.
Apa yang dimiliki Liverpool
tapi tak dimiliki LA?
Mo Salah, Cilla Black,
kacang polong, hujan.
Rumahku istanaku.
Asalmu bukan dari Liverpool./
Belum pernah ke sini.
Jack!
Astaga.
Bagaimana mereka tahu
kita di sini?
Masuk.
Jalan!
Tunggu, Jack!/
Aku suka lagumu!
Ini dia.
Strawberry Fields.
♪ Izinkan aku mengajakmu ♪
Sekarang kita di Penny Lane.
Apa bedanya dengan tempat lain?
Hormati keinginanku.
Untuk apa?
"Juga Eleanor Rigby,...
...istri tercinta Thomas Woods."
Teman?
Kerabat?
♪ Eleanor Rigby.. ♪
Aku suka kuburan.
Keperjakaanku hilang di kuburan.
♪ Semua orang yang kesepian ♪
♪ Di mana mereka berada? ♪
♪ Eleanor Rigby ♪
♪ Mengambil beras di gereja
Saat pernikahan berlangsung ♪
Ya!
♪ Hidup dalam mimpi ♪
♪ Bapa McKenzie
Menulis kata-kata khotbah ♪
♪ Yang tak seorangpun mendengar ♪
♪ Tak seorangpun menghampiri ♪
Ayolah. Dia berkobar.
Pemadam! Ada pemadam
di Penny Lane! Astaga.
Apa?/
Maaf mengganggu,...
...ada tamu di bawah./
Sungguh?
Sedang apa di sini?
Hanya mampir.
Kau tinggal 370 mil jauhnya./
Ya. Kau benar.
Hanya saja kupikir akan
menyenangkan bertemu kau.
Sedang apa di sini?
Penelitian.
Tentang industri musik.
Ya.
Ini hebat.
Kau lapar?/
Sangat!
Terasa seperti kau
pergi selamanya.
Kabar Nick dan Carol?/
Tidak bahagia.
Sulit bicara dengan mereka
jika hubungannya lancar.
Aku merindukanmu.
Aku juga.
Ya.
Mau pesan ikan dan keripik,
tapi sedang diet.
Jadi salad saja
ketimbang kentang.
Aku pesan salmon panggang,
dengan salad, tanpa kentang.
Ada lagi?/
Mungkin sedikit kentang.
Pesan dua, dan bir yang banyak./
Terima kasih.
Kurasa wanita akan
menawarkan diri...
...untuk tidur denganmu,
kau musisi terkenal.
Aku tak terkenal.
Belum.
Meski ada satu orang Rusia.
Bagus. Dia kekar?
Cukup kekar, ya.
Bar tutup.
Mau kuambilkan sesuatu?
Tidak, terima kasih./
Mungkin dua gelas brendi.
Dengan banyak coklat.
Mau apa setelah
mereka mengusir kita?
Kupikir, minum ketamin...
...kemudian, berkeliling
di jalan Liverpool...
...menyanyikan lagu
yang tak tahu liriknya,...
...dengan keras.
Kau berubah.
Halo?
Di mana kamarmu?
Jelas bukan di lantai ini.
Jeda yang panjang./
Ya.
Aku sudah mengacau?
Maksudnya?
Karena pergi../
Sama sekali tidak.
Adakah pilihan lain?
Itu hal terindah
dan menyenangkan di dunia.
Bisa kumatikan lampu?
Mungkin.
Salah?
Astaga, kau sentuh bokongku.
Kau belum pernah lakukan itu.
Kita harus lakukan banyak hal
yang belum pernah dilakukan.
Kau yakin?
Bagaimana denganmu?
Aku tanya duluan./
Aku sungguh tak tahu.
Baiklah.
Mungkin tidak.
Tidak?
Tidak salah datang
ke Liverpool, tentunya...
...ini malam yang indah,
tapi kurasa mungkin ini..
Ini salah jika diteruskan./
Baiklah.
Aku punya kamar sendiri, dan..
Dan kurasa...
...cinta satu malam akan jadi...
...kolom yang aneh
untuk kumasuki, Jack.
Mungkin tak hanya satu malam.
Kapan kau kembali ke Amerika?
Besok./
Jadi hanya satu malam.
Itulah definisi kamus
untuk cinta satu malam.
Dan itu bukan untukku.
♪ Karena mungkin saja ♪
♪ Kau akan jadi penyelamatku ♪
♪ Dan bagaimanapun ♪
♪ Kaulah orang yang
selalu terpikir olehku ♪
Rocky!
Rocky, bangun. Ayo!/
Apa?
Kita harus cari Ellie./
Aku tahu dia di mana.
Di mana?/
Di Suffolk.
Tidak.
Dia di Liverpool, bodoh.
Sungguh? Itu kebetulan.
Ada tamu bernama Ellie Appleton?
Ya,...
...kami baru pesankan taksi
ke stasiun.
Astaga.
Terima kasih.
Gandakan peluang,
kau ke sana, aku ke sini.
Yang pertama lihat, hentikan./
Baik.
Di sini kau rupanya./
Ke sana.
Kuharap dia masih di sana.
Aku sekarat.
Ellie. Elle./
Astaga.
Kuharap ini sepadan.
Di mana..
Tahu jalur berapa
arah ke London?
Enam./
Delapan.
Bukan, jalur enam.
Benar, jalur enam.
Maaf.
Ya. Tidak, tidak!
Ayolah.
Ayo, angkatlah.
Halo?
Ya! Aku..
Aku mengejarmu,
tapi ketinggalan kereta.
Maaf. Kita harus bicara.
Mari bicara.
Di mana kau?/
Di belakangmu.
Makan roti keju dan tomat
dan sebungkus keripik.
Jack, apa mengganggu
jika kubilang...
...kita harus ke bandara?
Berapa lama lagi?/
Aslinya, kurang dari sejam.
Baik.
Rocky, obrolan ini
bukan urusanmu.
Tentu. Sangat rahasia./
Ya.
Demi masa depan kalian.
Semalam kalian bercinta?
Tidak./
Tidak.
Sayang sekali!
Akan kuawasi waktunya.
Waktumu empat menit.
Jadi..
Soal semalam.
Kenapa?
Itu hampir terjadi.
Lalu aku bangun dan panik,
dan aku ingin bicara.
Maka, bicaralah.
Benar, jadi..
Karena kita..
Menurutmu itu berlebihan?/
Tidak bagus, tapi..
Tidak. Biar kubantu.
Kau punya waktu 20 tahun
untuk melangkah.
Aku tak bisa melangkah
di usia tujuh tahun.
Tapi kau harus melangkah
di usia sepuluh tahun.
Benar, tapi kita
sudah seperti saudara.
Dan sangat tak baik...
...bagi saudara untuk
berhubungan seks.
Kita bukan saudara.
Benar, tapi../
Tidak, jadi..
Kuhabiskan separuh hidupku
menunggumu mencintaiku.
Mencintaimu selama
separuh hidupku,...
...kusadari itu saat kau pergi
aku melakukan kesalahan.
Dan kini semakin sulit, karena..
Saat kau tampil di bar,
kita sangat serasi.
Tapi kini..
Aku..
Aku cuma guru di Lowestoft,...
...sedangkan kau
penyanyi terhebat di dunia.
Aku tidak hebat./
Kenyataannya begitu.
Dua menit lagi, hadirin.
Juga, Debra meneleponku.
Dia sedang makan malam
bersama kepala label...
...dan kau disuruh
telepon video.
Pergilah, Rocky./
Satu menit 53 detik.
Akhirnya, bagimu, aku hanya
Ellie berrambut keriting.
Ellie dari kolom "sahabat".
Ellie dengan alasan yang
tak dimengerti,...
...mengantarmu dengan mobilnya.
Jadi pergi dan
kejarlah pesawatmu.
Obrolan kita belum selesai.
Sudah selesai.
Sudah.
Kecuali...
...di Lime Street Liverpool
pukul 11.14 hari Jumat...
...kau memilih tinggal.
Jack!
Jack, kau harus ke pesawat.
Kenapa masih di Liverpool?
Aku tak bisa tinggal hari ini.
Aku harus menghadiri
The Late Late Show besok,...
...dan ada Rapat Pertemuan
Pemasaran Utama, itu konyol.
Dan itu kesempatanmu.
Sekarang, pergilah.
Maaf.
Keberatan jika
kuambil keripiknya?
Aku ingin kau bahagia
dan membuat musik yang bagus.
Selalu.
Tidak! Jangan semuanya!/
Baik.
Pergilah.
Masa depanmu di luar pintu
menuju pangkalan taksi.
Maafkan aku.
Selamat datang di
Rapat Pertemuan Pemasaran Utama.
Sungguh luar biasa Jack
bisa hadir di tempat ini.
Tepuk tangan untuk Jack.
Jack, aku bicara mewakili
semua yang hadir saat kubilang...
...ini puncak karir kami...
...untuk mengerjakan album
penggugah pikiran ini bersamamu.
Tepuk tangan.
Ya!
Tak perlu selalu tepuk tangan,
tapi terima kasih.
Tn. Rendah Hati!
Tepuk tangan karena rendah hati./
Tidak, serius.
Seperti itulah dia,
di posisi teratas.
Seperti yang kita tahu,
lagu yang dirilis di internet...
...membuat kehebohan
yang tak terduga.
Ya!
Tidak.
Kini tugas besar kita ialah...
...mengemas semuanya menjadi
album yang menarik.
Jack memberi saran
untuk judulnya...
...dan kita mendiskusikannya.
Aku merasakan ganjalan dari...
...Sgt. Pepper's Lonely
Hearts Club Band.
Ya, itu..
Tertawa saja, karena itu lucu.
Terlalu banyak kata, Jack.
Pada akhirnya, kami rasa
itu terlalu membingungkan.
Terlalu membingungkan.
Dan, The White Album...
...punya masalah keberagaman.
Bagaimana bisa?
Terlalu banyak putih, Jack.
Dan kutahu kau antusias
tentang Abbey Road.
Harus kukatakan,
aku tak terlalu suka.
Kalau boleh kukatakan...
...ini hanya jalan di mana orang
menyetir di sisi yang salah.
Bukan begitu maksudku.
Tapi kami sudah kembangkan
beberapa ide.
Kami tak hanya duduk.
Kami berfokus untuk
membuat pria ini...
...tak seperti yang lain
di dunia musik saat ini.
Tak ada kolaborasi,
tak ada co-writer.
Tak ada sample,
tak ada pencurian.
Tak ada "featuring Cardi B."
Tak ada "featuring Bieber."
Hanya sederhana,
murni jenius...
...One Man Only.
Dan yang kedua,...
...karena keajaiban
album One Man Only...
...hanya ini.
Hanya ini.
Aku tahu, aku tahu.
Mari mulai Operasi Jack!
Setiap minggu, lagu baru dirilis.
Setiap minggu, acara TV baru.
Kita mulai dengan Corden,
lalu dengan Kimmel,...
...lalu Fallon, lalu Colbert,...
...lalu Thursday Night Live!
Lagu, lagu. Acara, acara.
Raih keuntungan besar.
Mari kita hasilkan uang
hingga Natal nanti,...
...kita bersihkan bokong kita
dengan tisu emas!
Hadirin sekalian, sambutlah,
Tn. Jack Malik!
Jack, aku penggemarmu.
Senang bertemu.
Terima kasih sudah datang.
Lagu yang kudengar,
sungguh luar biasa.
Bagaimana rasanya
hidupmu saat ini?
Ekspektasi untuk album
naik ke tingkat yang gila.
Itu gila menurutku.
Siapa di sini yang
menunggu albumnya?
Dengar itu.
Di era ini terkadang 16 orang
menulis satu lagu,...
...tiba-tiba, orang ini,...
...dengan gitarnya,
dia menulis semuanya sendiri.
Itu sudah sering terjadi,...
...contohnya James Taylor,
Stevie Wonder, Bruce Springsteen.
Jadi, kurasa itu
bukan hal menakjubkan.
Apa hanya dirimu?
Ya.
Sungguh?
Ya. Hanya aku.
Luar biasa. Karena kebetulan
akan ada sesuatu, dan maaf,...
...karena kami suka kejutan
di acara ini.
Kebetulan akan ada sesuatu,
ada dua pria di belakang panggung...
...yang mengaku
lagu itu milik mereka.
Bahkan, kata mereka semua lagumu...
...adalah karya band mereka,
The Beatles.
Aku tak tahu..
Aku tak..
Kita lihat yang terjadi.
Hadirin sekalian,
dari Liverpool, Inggris,...
...sambutlah Tn. Paul McCartney
dan Tn. Ringo Starr!
♪ Hei, Jude ♪
Hei.
Berikan aku mobil Buick.
Ini akan jadi album terbaik
sepanjang masa.
Luar biasa.
Hei, Ed./
Apa kabar?
Aku menetap beberapa hari.
Ingin melihat jenius bekerja.
Aku ingin tahu prosesnya.
Musik atau lirik dulu?
Bervariasi.
Lagu ini contohnya, "Hei, Jude"...
...pasti ada cerita di baliknya.
Ya, ada.
Mengenai anak dari temanku,...
...yang sedang kesulitan.
Terpikir olehku membuat lagu
untuk membuat dia nyaman.
Aku tak percaya.
Apa?
Maksudku, sulit dipercaya.
Itu ide yang jenius./
Benar.
Aku punya saran...
...untuk lagunya,
berjudul "Hei, Jude",...
..."Jude" itu agak kuno.
Itu nama anaknya, 'kan?
Anak apa?/
Anak di lagunya.
Anak. Ya.
Yang sedang sedih.
Biar kuberi saran untukmu.
Judul lagunya.
Aku takkan minta royalti.
"Hei, Sobat."
♪ Hei, Sob.. ♪
"Hei, Sobat", kau yakin?
Dia benar.
Itu lebih bagus.
Begitukah?
Sungguh?/
Ya.
♪ Hei, Sobat,
Jangan perburuk keadaan ♪
Ini pasti mimpi./
Pasti akan jadi...
...salah satu lagu terbaik.
Bangun, Jack./
♪ Hei, Sobat ♪
♪ Jangan perburuk keadaan ♪
♪ Sobat-sobat-sobat ♪
"Sobat."
♪ Hei, Sobat ♪
Lebih bagus "sobat."/
Jack, ini Ellie.
Maaf, aku harus jawab telepon.
Sebentar, Ed, maaf.
Elle, senang kau menelepon./
Jack.
Aku tak nyaman di sini./
Baik.
Aku punya dua kabar./
Kudengarkan.
Baik, yang pertama:
Kabar besar./
Ya?
Pier Hotel./
Di Gorleston?
Tempat yang memilih ditutup
daripada aku tampil?
Ya, dibuka kembali.
Kau bercanda./
Sungguh dibuka kembali.
Luar biasa.
Itu berita besar.
Itu menakjubkan.
Baiklah. Kabar kedua?
Pasti tak besar, katakan saja.
Dan yang kedua...
...aku mengencani seseorang.
Baik.
Aku mengenalnya?
Ya. Gavin.
Aku tak ingin kau tahu
dari orang lain.
Setiap hari, dia letakkan aku
di kolom yang benar.
Tentu.
Kolom "cinta sejati".
Sudah dulu.
Astaga. Tentu saja.
Baiklah. Dah.
Apa yang begitu penting
hingga aku tak bisa menelepon?
Bagaimana aku bisa
membuat lagu dengan benar...
...jika kalian mencampuri
dan menghentikanku berkreatif?
Bagaimana aku bisa kreatif
jika aku selalu diganggu?
Baiklah.
Kami takkan ganggu, Jenius.
Bukan begitu.
Maafkan aku.
Itulah sikap superstar.
Perlakukan rekan kerjamu
seperti kotoran di sepatumu.
Ellie bilang padamu?/
Ya.
Aku tak mengerti apa yang
tak kau lihat di dirinya.
Jika jadi dirimu,...
...dua kali sehari, aku akan
bercinta dengannya seperti singa.
Rocky, jika kusuruh diam,...
...benar-benar diam,...
...kau bisa?/
Baiklah.
Bagaimana kalau kubilang,
bukankah ini kabar bagus?
Dan kuharap mereka akan bahagia
dan punya anak. Itu lebih baik?
Itu lebih buruk.
Ada pilihan ketiga, tapi..
Maafkan aku, semuanya.
Aku hanya..
Aku sedang tertekan.
Apa hal pentingnya?
Tidak ada.
Hanya harus memutuskan...
...kapan dan di mana kita akan
luncurkan albumnya.
Bukan hal penting.
Terlepas dari masalah
keputusan terbodohmu.
Apa?/
Berengsek.
Aku punya ide.
Di kota kecil Gorleston...
...belum pernah terjadi
seperti ini.
Pukul 3.00 sore hari ini,
di atap Pier Hotel,...
Jack Malik, pemuda yang menjadi
penyanyi pop terkenal,...
...akan tampil perdana
untuk album pertama.
Tampaknya kabar sudah tersiar.
Bisa kita..
Wah, lihat ini.
Lihat dirimu.
Tak bermaksud mengganggu.
Hanya ingin..
Siapa yang mengira...
...selagi kami di bawah
menikmati cider dan jeli,...
...kau di kamar atas
menulis "She Loves You."
Apa kau mainkan lagu kami?
Lagu kalian?/
"Let It Be."
Tak mungkin lupa karena
kami yang pertama mendengarnya.
Di pembukaan konser,
setidaknya.
Tiga kali.
Kami bangga.
Putra kami yang hebat.
Tapi, tak ingin...
...merusak jasmu.
Warnanya...
...biru./
Kami akan pergi.
Satu hal lagi, Nak.
Ya, Ayah?
Roti lapis..
Kulihat ada tunanya.
Mau dihabiskan semuanya?
Tidak, ambil saja.
Hari yang indah.
Hari yang menakjubkan.
Maaf.
Jack! Jack! Jack!
Kau tampak tampan.
Celananya ketat.
Baik, rahang dan dagumu bagus.
Lumayan.. Itu..
Ini akan tampak sempurna.
Apa?/
Tak apa-apa.
Ya.
Hai, Ellie. Masuk./
Hai.
Siapa wanita ini?
Debra, ini Ellie.
Ellie, ini Debra, agenku.
Tidak! Si Ellie?
Dia menyebutku?
Tidak, aku bercanda.
Aku tak tahu soal hidupnya
karena dia produk bagiku.
Kecuali kau dulu manajernya?
Jika begitu, wah.
Salah besar kau menyerah./
Ini nyata, bukan?
Kembali ke Hotel Pier./
Memang.
Aku mau melihat panggung.
Ya?
Ya. Konferensi pers
sepuluh menit lagi.
Dah, Sayang.
Maaf. Harusnya aku tak
meninggalkan Lime Street.
Itu kesalahan buruk.
Tidak, jangan katakan itu.
Elle../
Aku sudah dengar lagu barumu.
Mengagumkan./
Biasa saja.
Aku sudah tak mengenalmu lagi.
Semua berubah setelah
kecelakaan itu. Ada apa?
Jack?/
Gavin datang.
Jack!
Jack, Jack, Jack!/
Kau baik saja?
Jack./
Hei.
Jack.
Entah harus bilang apa.
Sungguh? Dari tadi kau
terus bilang, "Jack."
Jack!
Kami hanya ingin ucapkan
semoga berhasil dan sukses.
Ya, jika aku jatuh dari atap,
lalu kaki patah itu akan bagus.
Baik, ayo pergi.
Ka-ching!
Ellie.
Tampaknya cukup sepi.
Mungkin kita harus atur
panggungnya lebih kecil.
Maksudku sangat sepi.
Kau mau apa?
Kami ingin manggung.
Aku musisi.
Itu cukup sulit, karena
kami tutup tiga minggu lalu.
Anggaplah itu isyarat.
Aku harus berhenti
bekerja paruh waktu,..
...kembali mengajar.
Apa?
Tidak.
Jangan kembali mengajar.
Aku tak punya pilihan.
Jika kau kembali mengajar,
itu saat kau tak ada pilihan.
Karena kau akan sia-siakan
kejeniusanmu demi anak-anak.
Kau akan kehabisan imajinasi
untuk dituangkan ke musik,...
...yang amat penting.
Kumohon./
Baiklah.
Dasar cewek gila.
Tak pernah ada yang menulis
banyak lagu hebat...
...dalam waktu sesingkat itu.
Bagaimana caranya?/
Jujur, aku tak tahu.
Terkadang seolah orang lain
yang menulis semua lagunya.
Tahu siapa?
Apa inspirasi di balik
"Strawberry Fields Forever"?
Siapa favoritmu?
John, Paul, George atau Ringo?
Maaf?/
Siapa yang amat memengaruhimu?
Kenapa kau tak rekaman di
Abbey Road seperti mereka?
Kapan kami bisa lihat
album lain, Jack?
Jack, apa kisah di balik
"Let it Be"?
Bagaimana proses
terciptanya "Yesterday"?
Terima kasih.
Kami harus segera ke atap.
Sampai jumpa.
Jack, lagu apa yang
pertama kau tulis?
Jack, ingin menyanyi
lagu apa hari ini?
Bar di bawah bagus juga.
Kau tidak minum, 'kan?
Tidak.
Ya, aku minum.
Tapi kutemukan pencerahan
yang mempertajam indraku.
Aku tak yakin.
Baiklah. Ini dia.
Sebelum kubuka pintu ini,
aku ingin bilang...
...sejak lama, aku tak tahu alasan
aku dilahirkan. Merasa tak berarti.
Tapi kini aku tahu.
Aku lahir untuk melayani
musisi terbesar sepanjang masa.
Suatu kehormatan bagiku
membuka pintu ini...
...untuk momen yang
ditunggu seluruh dunia.
Terima kasih, Rock.
Pasti ini jadi salah satu
perjalanan bersejarah.
Tentu.
Baiklah.
Ini dia.
Bukan ini.
Salah pintu.
Mari lanjutkan
perjalanan kita bersama.
Baiklah.
Ini dia.
Jack! Jack!
Jack! Jack! Jack!
Terima kasih, Gorleston!
Ayo, Jack!
♪ Saat aku masih muda ♪
♪ Lebih muda dari hari ini ♪
♪ Aku tak pernah butuh
Bantuan siapa pun ♪
♪ Tapi kini seakan hilang
Aku jadi tak percaya diri ♪
♪ Kusadari aku berubah pikiran
Kini aku terbuka ♪
♪ Tolong aku kalau bisa,
Aku sedang sedih ♪
♪ Aku akan menghargai bantuanmu ♪
♪ Tolong aku
Mengembalikan kesadaranku ♪
♪ Tak bisakah menolongku? ♪
♪ Kini hidupku telah berubah
Dalam banyak hal ♪
♪ Kemandirianku tampaknya
Menghilang dalam kabut ♪
♪ Terkadang aku merasa tak aman ♪
♪ Kusadari aku butuh kau
Lebih dari sebelumnya ♪
♪ Tolong aku kalau bisa,
Aku sedang sedih ♪
♪ Aku akan menghargai bantuanmu ♪
♪ Tolong aku
Mengembalikan kesadaranku ♪
♪ Tak bisakah menolongku?
Tolong aku, tolong aku ♪
Tolong aku!
Sebentar.
Hei.
Ada dua orang menunggumu
selama satu jam.
Dan mereka pasangan aneh.
Kusuruh pergi saja, atau..?/
Tidak.
Biarkan mereka masuk.
Baiklah, orang aneh.
Dua menit.
Kau boleh pergi, Rock.
Kita bisa bicara sebentar?
Ya.
Kulihat kau ke Penny Lane
dan Strawberry Fields.
Ya.
Makam Eleanor Rigby.
Aku tahu.
Karena tak mungkin menyanyikan lagu
suatu tempat yang belum dikunjungi.
Tidak./
Kukira demikian.
Kami hanya ingin berterima kasih.
Berterima kasih?
Tampaknya hanya kita bertiga
yang ingat,...
...dan kami tak bisa menyanyi,
jadi kami hanya ingin bilang...
...terima kasih banyak.
Aku juga,
dari lubuk hatiku.
Astaga!
Kukira aku akan ditangkap.
Aku senang dengar lagunya./
Ya.
Aku rindu lagu mereka.
Tak ingat semua liriknya.
Aku pun berusaha mengingat./
Aku tahu.
"For the Benefit of Mr. Kite's"
urutan lagunya salah.
Ya, parah sekali./
Benar.
Dan "Hei, Sobat"?
Serius?
Bukan salahku.
Itu gara-gara Ed Sheeran.
Tapi ini luar biasa!
Astaga, karena aku merasa seperti
berkeliling di negeri asing...
...dan akhirnya bertemu dua orang
yang bisa berbahasa Inggris.
Karena tak ada yang pernah dengar
"Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band".
Tak ada yang tinggal di...
♪ Kapal selam kuning ♪
Kita tinggal di "Yellow Submarine"./
Benar.
Aku tinggal di "Octopus Garden."
Ya!
Oh, ya.
Dengar ucapanku, Jack.
Dunia tanpa The Beatles,...
...adalah dunia yang amat buruk.
Jadi, terima kasih.
Dan nyanyikanlah dengan baik.
Aku berusaha, tapi sulit.
Ada begitu banyak uang
dan kesuksesan,...
...tapi aku merasa seperti
hidup dalam kebohongan.
Aku paham mungkin
rasanya seperti itu.
Mungkin ini bisa membantu.
Maaf?
Ini, kami sudah banyak
lakukan pencarian.
Halo.
Bisa kubantu?
Entahlah.
Apakah kau John?
Benar.
Dari Liverpool?/
Suatu kehormatan bertemu kau.
John?/
Ya?
Apa kau hidup bahagia?
Sangat.
Tapi tidak sukses.
Aku hanya bilang, "sangat bahagia."
Itu artinya sukses.
Melakukan pekerjaan
yang kusenangi setiap hari.
Berkeliling dunia.
Berusaha demi hal yang
kuyakini, dan berhasil.
Beberapa kali.
Temukan wanita yang kucintai.
Berusaha menjaganya juga.
Hidup bersamanya.
Berusaha demi dia.
Ada hal yang rum..
Maaf, siapa namamu?
Jack.
Ada hal yang rumit, Jack.
Rugi dan untung.
Prasangka dan harga diri.
Tapi...
...itu semua ternyata...
...luar biasa.
Bagaimana kehidupan cintamu?
Buruk.
Aku biarkan dia pergi.
Coba dapatkan dia kembali.
Kau ingin hidup bahagia?
Itu tidak rumit.
Beri tahu gadis yang kau cintai
bahwa kau mencintainya.
Dan jujurlah pada semua orang,
kapanpun kau bisa.
Boleh aku memelukmu?
Apa?
Senang sekali bertemu kau.
Berapa usiamu?
Tujuh puluh delapan./
Luar biasa!
Kau masih hidup di usia 78.
Kau pria yang aneh.
Tapi, silakan.
Kau butuh bantuan psikiater.
Tidak lagi.
Jack./
Ed.
Ada yang bisa kubantu?
Aku ingin minta
bantuan besar dan aneh.
Penyanyiku!
Debra.
Semangat.
Ed yang malang.
Yohanes Pembaptis.
Pria baik,
beberapa lagunya cukup bagus,...
...tapi pada dasarnya
hanya perantara bagimu...
...sang mesias.
Segera menjadi artis tersukses
dalam sejarah musik.
Dan alasan aku akan beli
tak hanya satu rumah di Malibu,...
...tapi seluruh pantai.
Senang bertemu kau, Debra.
Ada yang tahu
kenapa kau ke sini?
Aku mau menyanyi beberapa lagu
di konser Ed, kemudian...
...ada sesuatu yang
ingin kukatakan.
Aku suka lagu.
Kukira kau akan bilang...
...aku akan tampil singkat.
Kau belum pernah
mengatakan hal menarik.
Entah kenapa malam ini
akan jadi terobosan besar.
Semoga pertunjukanmu sukses.
Terima kasih.
Sangat membantu.
Kau bisa tampil sekarang.
Baik.
Dia di sini?/
Ya.
Baik.
Ingat rencananya./
Ya.
Setelah di lagu terakhir./
Hei, aku siap.
Terima kasih!
Terima kasih banyak!
Pertunjukan belum selesai.
Masih ada satu kejutan terakhir.
Aku akan undang teman lama.
Aku mengenalnya sebagai
pembuka konser di Moskow.
Kalian mengenalnya sebagai
penulis lagu yang amat handal.
Stadion Wembley, tepuk tangan
meriah untuk Tn. Jack Malik!
Baiklah,
kuserahkan padamu, maestro.
Terima kasih.
Wembley!
Sambutlah ke panggung...
...manusia terhebat
yang pernah ada.
Sahabatku, pahlawan kalian,...
...Tn. Jack Malik!
Ya, Jack!
Jack! Jack!/
Jack!
♪ Umurnya baru tujuh belas ♪
♪ Kau tahu apa maksudku ♪
♪ Dan gayanya ♪
♪ Sungguh tiada banding ♪
♪ Mentari pun terbit ♪
♪ Mentari pun terbit
Dan kubilang asyik ♪
Kapan pertama kali kau sadari
anakmu terlalu bagus untukmu?
♪ Mentari, mentari, mentari,
Mentari pun terbit ♪
♪ Kembali ke US, kembali ke US ♪
♪ Kembali ke USSR ♪
♪ Tak ada yang bisa kau katakan ♪
♪ Tapi kau bisa belajar
Cara bermain ♪
♪ Mudah saja ♪
♪ Semua yang bisa kau capai
Bisa dicapai orang lain ♪
♪ Semua orang yang
Bisa kau selamatkan ♪
Orkes tiup, ya?
Apa kita menyewa pelawak itu?/
♪ Tak ada yang bisa kau lakukan ♪
♪ Tapi pada saatnya kau
Bisa belajar menjadi dirimu ♪
♪ Mudah saja ♪
Semuanya!
♪ Yang kau butuhkan hanya cinta ♪
Ke belakang panggung, Ellie./
Apa?
♪ Yang kau butuhkan hanya cinta ♪
Numpang lewat.
Permisi.
♪ Cintalah yang kau butuhkan ♪
♪ Yang kau butuhkan hanya cinta ♪
Sekarang semuanya!
Kemari, kemari.
Lihat itu?
Semuanya!
Berdiri di situ. Percayalah.
Berdiri di situ.
♪ Cintalah yang kau butuhkan ♪
Sekarang, ada..
Ada yang ingin kuperkenalkan
pada kalian,...
...jika kamera belakang
dinyalakan.
Itu Ellie.
Ini Ellie.
Ellie!
Saat aku tak punya penggemar,
hanya Ellie penggemarku.
Satu-satunya orang di dunia
yang memercayaiku.
Karena itu aku minta bantuan Ed
untuk bisa ikut tampil,...
...karena aku ingin beri tahu
padanya dan kalian...
...yang telah kulakukan.
Ellie, aku sudah tidak jujur.
Semua yang kunyanyikan malam ini
sebenarnya ditulis dan dimainkan...
...empat orang
bernama John Lennon,...
...Paul McCartney, George Harrison
dan Ringo Starr.
The Beatles.
Merekalah jenius sesungguhnya.
Aku hanya semacam perantara...
...yang memperkenalkan
karya emas mereka ke dunia.
Beatles?
Dan aku mengakui karya
menakjubkan mereka sebagai karyaku,...
...agar aku bisa
tampak menakjubkan juga.
Aku ingin kalian tahu bahwa
aku takkan terima uang...
...untuk pekerjaan ini
yang bukan hakku.
Jadi kalian bisa dapatkan
semua lagunya secara gratis.
Rocky, lakukan./
Baik. Ini dia.
Albumnya akan dirilis
secara gratis di internet.
Aku takkan ambil keuntungan
dari album tersebut.
Jadi, aku..
Maafkan aku.
Selain itu,...
...ada satu hal lagi yang
ingin kukatakan, karena...
...aku melakukan dua kebodohan.
Aku ingin berterima kasih
pada Ellie...
...atas cintanya.
Ellie..
Elle.
Aku mencintaimu.
Aku selalu mencintaimu.
Selalu.
Bicara yang cukup panjang
untuk malam ini.
Tapi ini menyenangkan.
Kami mencintaimu, Jack!/
Kami tetap mencintaimu!
Di mana panggungnya?
Lantai berapa ini?
Astaga./
Aku tahu.
Banyak sekali informasi
yang kudapat.
Aku tahu.
Andai tahu akan tampil di layar,
aku akan rapikan rambutku.
Maafkan aku.
Kau tak menulis semua lagunya?
Tidak.
Itu perilaku yang buruk.
Dalam skala global./
Sangat buruk.
Ini kejadian yang aneh.
Tentu aku selalu tahu
aku di posisi kedua.
Tapi itu bukan hal buruk.
Lagu terbaik tak pernah sukses
di posisi pertama.
"Common People" oleh Pulp,
untuk permulaan. Itu klasik.
Dan yang kuinginkan adalah
Ellie bahagia.
Gavin..
Pria terbaik yang kutemui.
Terima kasih, Gavin.
Dia di sini!/
Apa itu?
Astaga. Pergi./
Jack!
Kita harus pergi!/
Ya.
Sial!
Di mana si pembohong itu?
Minggir, bodoh!
Lihat, dia di sini!
Jack!
Jack, bawa aku bersamamu.
Takkan ada yang mempekerjakanku.
Aku merusak pekerjaanku.
Tahan saja mereka, Rocky.
Atas nama uang, berhenti!
Kembali kemari,
dasar orang Inggris bodoh.
Maaf, Debra./
Jack!
Debra, hentikan.
Kau permalukan diri sendiri.
Jack!
Aku merasa seperti Harry Potter
setelah mengalahkan Voldemort.
Akhirnya, semua kembali normal.
Bukankah normal itu indah?
Siapa?
Maaf?
Harry Potter. Siapa dia?
Bukan siapa-siapa.
Tak penting.
Waktunya tidur.
Waktu.
HARI INI...
♪ Desmond punya gerobak
Di pasar ♪
♪ Molly adalah penyanyi
Di sebuah band ♪
♪ Desmond berkata pada Molly,
"Gadis, aku suka wajahmu" ♪
♪ Dan Molly mengatakannya
Saat dia memegang tangannya ♪
♪ Ob-la-di, ob-la-da ♪
♪ Hidup terus berjalan, Kawan ♪
♪ Begitulah hidup mereka berjalan ♪
Baik.
♪ Dalam beberapa tahun mereka
Membangun rumah yang indah ♪
♪ Dengan dua anak berlari
Di pekarangan ♪
♪ Desmond dan Molly Jones ♪
♪ Berakhir dengan bahagia
Di pasar ♪
♪ Molly mengizinkan
Anak-anaknya membantu ♪
♪ Desmond tetap di rumah
Dan merawat wajah cantiknya ♪
♪ Dan di malam hari
Dia menyanyi bersama band ♪
Ya. Terakhir.
♪ Ob-la-di, ob-la-da ♪
♪ Hidup terus berjalan, Kawan ♪
♪ Begitulah hidup mereka berjalan ♪
♪ Ob-la-di, ob-la-da ♪
♪ Hidup terus berjalan, Kawan ♪
♪ Begitulah hidup mereka berjalan ♪
♪ Dan jika kau ingin bahagia ♪
♪ Nyanyikan Ob-la-di-bla-da ♪
Ya!
Alih Bahasa:
Galank87 Ft. BnzneX
IDFL™ SubsCrew
Kunjungi kami di http://idfl.me
Movie, West-Series, K-Drama, Anime,
Music, Software, Subtitle and Many More